
で、俺と染谷と川上、何？川上さん、うん。はいはいはい。で、えっと。まあ本店も今前のうちの子供の漫画だったんだけど。はいいえ、そう。はい一。個問題なので、染谷が今、エイジをデザインの方向さんに動いてて。はい。で、個人も破産をしようとしてるの？は。いってなると。その。客観的に半年間遡られちゃうん？だけど。は。いうちのグループに半年間前に遡って役員にいるとすると。
はい。積むんよ。はあ。うん。要は建設業を取るとかそういう。時に。要項をかぶってる人が結核要件になっちゃうね。はい。はいはい。それはもう。多分。あいつ考えないで進めちゃっててう。んうん。で、今なんとか止めさせたんだけど。う、ん、う。ん？あの。まずはこっちから外れようと。うん、うんう。ん？半年間経ってから不安申告をしようって話をして。はいはい。じゃないと多分。全然被害が行っちゃうから。そんな。やばいんですか？うん。負債が。4000万。
なるほど。そ。れはこう。個人で。会社で。あ、会社。の営業デザインで、子会社でもあるんだけ。ど。はい。要は。あの前はスーパーサラリーマンみたいになったじゃん。なん？か。訪問販売して。はいはいはいはいは。いで、あの。俺はそういうグレー系の黒嫌いだから。はい。あの、やるなんですよ。まあ、いつもなんか起業して今三年経ったのかな。はい。やっぱちょっと、ほら、港区とか言うとさ。そのなんか、ゴリゴリした人たちに集めて、それたちから話をもらって、大丈夫だろうって言って受けてったら最終的に全部飛ばされて。
はい。あの時食らったって感じ。うん。食らったというよりも。自分は辛くない。だってと廊下みたいなもんだから。はい。全部中間で投げて、下請けさんにお願いしてやってるから。だからそのうちって今アイディールっていう下請けと。はいえ。え？なんだっけなサント。はい。よく満山君、満山君に対応。してる？はい。とこと。あとはまあ何社かいるんだけど、友金とか。友金君わかるでしょ？渡辺君の。いや、多分。わかんないで。す、大丈夫ですけど。そ。
この。今3個ってとこは1700万飛ばしちゃってる。はい。それ飛ばしてるっていう。のは。今考えてえ。えと、発注したけど発注して工事してもらったけど工事代金払えてないのが1700万。それ1件ですか？これ1件で1007。百。万3件ぐらい。ああ一つで。やっぱこの間、渡辺君とかも。やばかったんだけど。うん。そこはなんとか入金あったんで。すう。んうん。終わってい。て。は。い、そこはやくんとこも終わってた。で、一応、親父関連の連中のも四社いるんだけど、あのおじさんとそうやとか。
はい。あのとし君とかそういうの全部終わってて。うんうん、親父関連の方は大丈夫だから、俺の方優先でやってるとかね。関わりがあると。思うから。うんうん。ただまあ、その綾部工務店で建設業のとこは300万。うん。で、道山の先。う。ん。の紹介した。ところが、だいたい300万ぐらい。うんうん、うんと。三とか1700万。はい。俺らが見えてるとこは俺の関連でそこんぐらいやっちゃってて。未払。いがある。未払いうんで、なんて言うんだろうな。これ。でもいさせたのは、もうここどうするのかよくわかんないから。まあ、自分でもなんかやっていかないといけないわけじゃないで、相談にも来てて。磯谷。
さんか。いや違。う、違う。えっと、染谷さ。ん？ああ、染谷さん。あれ。さっき磯谷さんってすいませんでしたっ。けうん、そうですそうです。それがやったのはそれ。あ。あ、はいはいはい。あれ、今の負債がどうのこうのとかって、全部、染谷さんの。話ですよね。俺が中学校時代です。急性狩りは。いは。いですが、あの。いたじゃん。何？度か。やって。るん。で。すが今、そんな状態。会社。で、倒。産させる。っていう方。法はいはいはい。それであれですよね。その雑用係のバントをやろうって言って、会社を立ち上げようって言ってやってるけど、今ちょっと話止めてるみたいな。
やってみたいんです。こっちはこっちで進めてるんだ。けど、あ、そうなんですね。この間そのズームした時にズーム消したんですけど、アワードで普段どこいるんですかね？なんかめちゃくちゃなんかクラブみたいな。なんかうんとこにいてズームしたけど、全然音声がもううるさくて。どうなんだろう。うん、そう、シーシャワーだな。ああ、いや、なんかそういうなんか、夜のお店系のですっごい美人味うるさくて。あの。後で文字起こししようとしたら、全然文字起こしできなくてしたらやめてほしいなと思ったんですけど、あの方が今話していたような状態で破産をしようとしていると。
はあ。だからもうまずちょっとこれ。まあ、オフレコにちょっとですね。まあ、その金銭的なやり取りは。うん、一切なくな。いうんうんうん。だからもうあの映像というのを起こしたばっかりの時に。はい。うちからだいたい発注とか投げてしまうと1億分ぐらい投げたわけよ。う、ん、う。んで、ルールとしては。あのもうはなから俺が雇いたいと思わなかった。雇いたいとか、そういう意味じゃなくて。うんうん、同級生だから。うん、そのガキの頃からの、その悪友だから。
さう。ん？あの、一緒にガチガチ経営してたとしても、どっかで儲けてきた時に。うん、なんだろう。彼のお金を使いたい方法。と。俺の方法論、全然違う。じ。ゃん。で、俺ってようやく。やっぱ五年やってて。すごい理にかなってきたのね。うん、俺が言ってたことが、どの商売でもサブスポーツ食らった方がいいじゃん。うんうん、言ったじゃん。うん。で、今、うちの営業デザインの200万ちょっとの売り上げとマイクじゃん。うん、もう動かすとしても動いてはいるんだけど。はい、バレました。
と。かまあ、かなり少ない。うん、その動き方で。うん、あれですよね。あの。よいしょ、まあ。照明。の照明の。うん。室内照明のやつですよね。あれがもう変な言い方だけど、毎月毎月、やっぱどんどんどんどん増えていってるか。ら住んで。いるところも。これはやっぱ500万円まで持っていければ。は。い。全然さへなしじゃ、それ。まあ最低限は30万作るね。前言ったじゃん。その時に30万は。払うから。うん。うん。あ。とはもう。そこで、要はこの事業代をバシバシ進めていっちゃっていいよ。
うんうん。うん。その部分を全部保証してあげるような。君たちがどんなにこけてもこれが保証してあげるって状態を今作れてるわけじ。ゃない？うんうんうん。うんうん。だからそういう形にお金を向けていった方がいいよって言ってるんだけど、多分あいつはキャバクラなんだよ。うん、だからこれで。も治ん。ないじゃん。ああ、確かに。で、さっきの音もクラブなのか何なのか、キャバクラなのかわかんないけど、今その状況が言ってたの？そういう感じだったとしたら、もう変わらないと思。う。なんかして。言い訳すると思うけど。
うん、いや、あれは。いや、普段だからズームとかしない人なんだなと思いました。するとしたら絶対な環境下で、もう、しかも時間も前もって、その染谷さんからお話したいっていう連絡をいただいて。時間作って30分ぐらいお話したんですけどそれであの環境下でズームするって普通に考えてありえないなと僕は思うんでなのででしかもなんかマイクもなんか音入らなくてなんかズーム初めてやるんですかみたいな感じだったんでなんかあんまり今普通に仕事してたらズームとかグーグルミートとかってそうだねまあ業界にもよるかもしれないですけどまあ使ったことないやつはあんまりいないかなって思ってたんで。
んですか？みたいな感じだったんで、なんかあんまり今普通に仕事してたら、ズームとかグーグルミートとかって。そうだね。まあ業界にもよるかもしれないですけど。まあ、使ったことないやつはあんまりいないかなって思ってたんで、結構アナログな方なのかなっていう印象ではあったんですけど。まあその。まあ、これもその理想というか、そっち系をよし、今、菅ちゃんのこともしらして言ってるのぶっちゃ。け、理想。理想要はさっき言った雑用系。あ。はい。と。産廃と。はい。理想ってのは、要はクリーニング。ああ。はいはいはいはいあなるほ。ど、やっぱり。そのクリーニング一個にしても、これらもお願いしたんだけど、ブルチャー見てた。と。思。うん。だけど。もうあらあらまみ。れで。これでいいんかなって言ったら、その最終回見がないなら、まあ変な話、俺は菅ちゃんと同時に走らせるよって言った理由はここなんだよね。競合にしないと。
じゃ。あ、こっちのほう優先で入れるわ。じゃあもっと改善するとこあるよね、仕事って。やったから終わりじゃなくて、あ、ここまでやってくれたのってのがお金になるわけじゃん。で、今うちうちだから、別にまあまあまあまあいいよって言って。大阪君からも松島からもこれどこまで理想入ったんですよね？う、ん、う。ん？どこまでこっちがかけていいんですか？やっちゃった方がいいですか？これじゃあ、引き渡しなんかできないです。うん、なるわけじ。ゃ。ん？っていうページを。グループはそうやってそういう子たちが多いから、結局これで次に繋がらないですよね。う。ん？ってなっちゃうから。なんでも二社で走らせるのもあるんですけど。根本。
その菅さんが、菅さんらがええ、まあやっていく理想関係の仕事と、染谷さんがやっていくので。で、まあ、菅野さんはしっかり仕事する方にお仕事お願いしていくよっていうスタンスでやっていくってことですよね。うんうんうん、なるほど。では、バニーでね。同時に。はい。は。いはいはい。まあ同。じ。事務所ではないかもしれないけど。まあ、身内で競合やっていくみたい。なっていうのが結局なんだろう。今だとゼネコン関係からなんかその仕事入ってくると思うと思う。っていうか、ほぼ確実性が高くて。
はい。その時に菅野さんちょっとあれ終わってなくてって是正の連絡来るの。絶対まずは窓口。俺になっちゃ。うじ。ゃ。んで。この事業対応、じゃあ頑張ってやってみてねってぶん投げた後、もうちょっと菅野さんこうなんだよねっていうふうになるのは、結局もともとその元請だったりする。クライアント持っているのが俺であれば、俺になっちゃうってわかってるから。まあそれだったら多分菅さん出なくて。専用とね。確かに。なれるじゃ。ん、確かに。菅さんはなりそう。あんだけ相沢さんね。うん、引っ込めさせようとやってきて言ってますからね、実績として。
最近ちゃんと首出てきたんだけど。相沢さんの日まで散々引っ込んだんだけど。はい。最近は結構グイグイできて。フェ。アリーで。すか、フ。ェアリーというよりも、全体的。へえ。だからまあ、首引っ込めないです。はい。はい、はい。結構言っちゃった。この間、あなたがガンガン出るなら絡めないから。フォロ。ーもできないから。うん、所がやめよ。ううんうんう。んええ、そんなにいいですか？って言ったら、そんなにいいです。よ。ああ。だって相沢さん、もう何もしなくても死ぬことはないですよね？ですよね。でも、足だけはなんかどんどんエックス客になってる気がしないと心配なんですけど。
なんかこの前。あ。った。の、そうそう、あの、お土産でね。うん、あったじゃないですかな。んかあの時俺ぼろ**ぼろ**。でもあれが彼はうん、いないらしいの。紙なしが流行って。うん、ガンガン来る人。がああ。不 要、でもあんまり来ないから。ああ、僕はあの、変なのかもしれないです。うん、春野さんには本当、あんな言われても楽しいです。あ。あ。気づいちゃったんだな。多分。ちゃんと本当のこと言ってくれる人がいないんでしょうね。周り。
俺、多分いじってる。いじめるぐらいだから。さまあ、でも、いじるといじめの違いは受け取り手の受け取り方だけですからね。やってること一緒ですから。ほぼ。なるほど。その部分がやっぱ見えてるのは求人のホルモン性。変なじゃあの。前回打ち合わせし。じゃ、これ進めてね。じゃあね。須賀でもいいし、生態系でもいいし。うん。染谷、でも良かったわけで。うんう。ん。うん。で、一番その、最終的にこぼれちゃったのはね、その担当するんだったら、うんうん、染谷が拾えるよって。うん、登録で拾ってけよっていうのが話してて、なのにあんな遅いってこと？
は。うん。もう、根本で。う。んうん。でも話したけど、社長さんやっててまず留守電に飛んじゃうう。んう。ん？電話にほぼ出ない。っていうふうに、いろんな人間から言われる時点で、もう電源もそうだけど、3回電話して出なかったら、いや、他社でなんか一緒で。あの、まあ変だけど、俺とかケンさんとかならばわかる。移。動中飛行機中電話出れ。な。いうん。荒くなってくるのはわかんないけど、彼は要はマネタイズできているものがないんだからね。
まあ、確かに。すぐさま出れないです。そこさえもないというと、もう根本。経営者としてはもう欠落している。お金を使えば欠落し。た、電話出れないけど、ラインでちょっと何時に折り返しますね。とかはないんですかな？いね。あ。あ。電話とかって連絡が取れないとかなんですね。うん、だいたいそう。下請けさんで、俺の案件じゃないのもちょっと染谷さん、連絡つかないんですけど、連絡つかないんですか？って。連絡が。来るの？って。俺、あの電話窓口じゃないけどと思。いながら。そう。そんなの。とか結構ある。そうです。すごいそもそもの話なんですけど、その能力値で言ったら。
まあ。あまりやらせることはどうなん？今聞いてる限り、僕あんまり知らないんで。能力値はある。すごいある。どういったところに長けて。るんです、もともと。はい、東京ガスの存在のさ。あの一時代の東和さんと、この二箇所の主張やってる人間な。のはい。だから。なんだろう？自分のちゃんとし。た。その。部署の。コマがいれば、そのコマを動かすのはすっごい増えてる。うん、なんだろうな。ダレてるの劣化支援者さんみたい。
な。はいは。いはい。うんうん。そ。れ。で、今、そのコマが全部。もうわかる信念みたいな。うん。あの栽培版みたいな人いない。わけだけど。はい。で。要はだって前は指揮系統が3人ぐらいいたの。うん、要は創価の営業所。うん、あのコマの方の営業所うんっていうのが2人2人いたから、これ、この人とか楽しいこと言ってくださいっていう仕事ができてたわけ。まあそれが多分、今もう信念に関していないもんだから、あれしといてくださいって言っても、こいつらがバカだから、自分らが必ずどうしたらいいですかっていうのをさばき切れて。
ない。なるほどなるほど。うん。だからその。えっと、東京ガスさんでしたっけ。うんの時はうん、そのまあ中。染谷さんが中間管理職として。まあ、さらにその下の。うん、まあ管理職の方。々。が、もう会社であてがわれていて、そこそこ優秀であったと。優秀。だからその方に指示をしてええ、しっかりやってるかっていう感じさえしていれば、まあ、ことが成り立ってたんで、仕事としては成立して。いる。だけど、まあ、現状ではええ？そういう方々がいらっしゃらないの？で、ええ。パンクしてると。そう。で、自分で動くけど、全部が中途半端。
うん。なんだろう？一個遅いんだよ。普通だったらさ、お金になる優先順位を。決。めるじゃん。はい変。な、悪いかと。いうと。俺も。今あ、悪くはないと。はい。バタバタしちゃってられない。けど。要はお金、お金、お金。お金はい。中。で、まあ付き合い。付き合い。付き合いはい。で。優先があるじゃ。な。いはい。なかなか全部やろうとして、全部が中半かって進まないまま終わっち。ゃってる。ああ、なるほど。なるほどですね。で、今、本当6月、7月、8月って多分うちのグループ多分やばいじゃん。う。んでエグくな。
る、やばいっていうのは忙しくなる。そういうこと？はいはい。あの、そんなこと聞いたことねえよ。多分なるぐらいのうんがあるんだけど。うん規。模が大きいと。か。規模も大きいし。やることも工程もやばい。うん。変。な言い方だけどさ。ドコモショップ今既存であるものを。はい。書いて。ぶっ壊して。書い。て。は。い。解。体入れて。もう全部空調から。設備から。はい。重機から重機って、要はカウンターだといろ。んなはい書。くの。も。します。け。
ど。はい、全部やったら想定何日？60坪？へえ。看。板を飲みましょう。顔もう全部相当回答ですよね。まあ頑張って。まあ1月はほしいですね。1月はほしい。なるほど。で。すね。これがドコモショップの要望。ね。ああ、なるほど。なるほ。どで俺も初めふざけてると思う。星山くん。な。って。え？って。4日って。あの。どう考えても解体で終わっちゃいません。
かああな。ので、ま。あ、そうです。よね。それは常任の頭なん。で、ああ。で。も。ドコモショップはじゃあ他で行けるからいいや。っ。ていうぐらい。でも、そのまあ。でも、予算はそうなんでしょうね。そういうことですよね。だって、どう考えても。そう。ね、もう。突貫、もうみんなもう24時間、誰かしらが稼働してるみたいな。そうそうそう、状況を作んなきゃいけない。そうね。なるほど。それで組んで。前回も終わったで、今回も。ええ、7月一日から10日までで八丁堀のソフトバンクなんだけど、あの。まあ光山がやるんだ。
け。ど何日間ですか？一か月ぐらいですか？って言ったら10日になるのよ。はい。はい、はい。でも俺なんかあ。遠くか。これぶっ飛んでんだけ。どああま。あ、慣れ慣れっ。てん。ですかね。あ。あ、倍はあるな。みたい。な、そう。まあむしろ。だって前も倍はあるわけだし。そうですね。としては、初めにある程度バコーンとぶっとね。前回はここは残して心残してちょっとあったから、逆にだってとりあえずもうぶっ壊しちまえっていう状態で行けるならもっと早いよねっていうのが俺らがあって。はい。
水山くん大使行ってない？なんか行けますかね？行けますかね？みたいな。俺はいや、余裕じゃない。だ。って。その工程表とかはどうしてるんですか？今、俺が写ってる。ああ、ア。ンド、パッド。で。情報とかも結構これもちょっとこれから。まあ、こういう現場は難しいと思うんだけど、その。なんだろう、こんな凝縮するの？
うん。うん。これはキモいんだけど。あの。これ今ちょっ。と。してるからあれなんだけど、3時間じゃねえ。わかる。3時間になるとこういうタイムチャートなっ。てるは。い。10日をわざと予備日にしてあげる。はいはいはい。うんま。あ、指って変なけど、これも最後の指じゃん。タッチアップで制服の予備予備。施工みたいな。あとク。リーニ。ング。で。すよ。ね。だからまあ実質。まあ予定では一応ここ。ここが終わって、まあここで整えて引。
き落とし、みたいな。結構まあぶっ飛んだ。うん。いや。ま。あ、日程を抑。えるのもそうですけど。金がねだって。いけないです。これ元請だけじゃない。ピクミン軍団って。君なんか、ずっといるう。んうん。これは今もう、やっぱこういうコーチになると。今から抑えていかないと。いや、それはそうそうそうそうだし、段取りも。だって、ちょっと段取りが悪いだけで終わるじゃないで。
す。か？これ誰が監督してるんです？か？これは俺がする。今回。あ。あ。前回の。えっと、大阪でやったんです。4日間っていうの。は。はい。えっと。FDCっていうあの会社が。神戸にあって。はい、その神戸のチームに投げたんだけど、あの、まあ俺らも行きますって言って、6人、多分含めて6人で七。人か。うん。で、うちらが逆に何もしないんでと。看板だけやって。本当手が回らない時にって要因でお願いしますと。はい。で、監督も水戸君と赤松君があの朝夜う。
ん。見ます。で間に星山君が入ってで、元請さん、うん、見ますねって。引き継ぎを僕がしますね。うん。で、神田さんはあえて今回は。入らないで。やっていいよう。ん、うんって。いう案件あったけど。はい。私がもう戦争。まあ、そ。う、朝は。朝はずっといて。あ。あ、いや、これ組める人あんまりいないんじゃないですか。だってね、一般的にはこんな組み方絶対しないと思うんでう。ん。普通に現場監督やってました。っていう人でも多分こ。れは。ちょっと。これは特殊ですよね。
Doaの全盛期のつけまわしを一人でやってないと。多分無理なんだけど。たぶんその経験があったから。あのこうくんじゃえば、変な話、今回、西日暮里もええ。そうやってところも超だらだらやってんのね。でも。逆に超だらだらやろうぜ。なんて。なぜだったら家具屋さんが結局作って、この搬入、この辺になっちゃいますっていう予定があるじゃん。最近、家具屋ベースで逆算してて、でもこの始めるのもここに始めちゃって確約だったらここ何もしてないじゃないですか。なっちゃうから。
ちょっと。ちょろちょろやっといて。っていうふうにしてくれ。る。それはうちの親父もよくやってるよね。あ。あだ。から、やっぱり一番いいのは、この家具屋からこう傷を決めてこっち折って。ってどっからガシャーって入れちゃった方が、それ以外でも家具だけ綺麗じゃ。ん？なるほどなる。ほ、ど、うん、そこはちょっと今、逆にあの、考えてみてねっていう練習用にしてて。えっと、4月、5月っていうふうにそうしてて。それでやっぱりあの10日からしたのが、大沢君。あとかな、大沢君かなう。
ん。そこまでのことはやってこなくて。叩くのは甘いんだけど、その辺の考えがなかったのが生まれてるから。う。ん？なんでこの間読んだんだよね？なるほ。どだから。そのうん。面白いな、なんか僕そのまあ菅野さん、まあ自分の頭の中でだいたいこう成立しちゃうじゃないですか。で、僕は結構課題だなと思ってるのは、それを誰がトレースできるの？っていう。そうだね、ところがあるじゃないですか。やっぱり菅野さん、できることの、うん。まあ、50パーから70パーでもいいんで、できる人材が増えるだけでかなり楽になると思うんですけど。まあそれがなかなか難しいみたいなのが多分。
20パーでは。い。20パー。はい。この間、大沢君もちょろっと言ったのが、はい。1回その疎遠でみんな集まった時にう。ん。要は俺って変だけど、これだけじゃないじゃん。うんうん。で、授業とかもいろいろやってる中での。これをやってるのに、その菅野さんって多分いろんな授業をやってて、他の授業の方はみんな見てないじゃん。うん。菅野さんって動いてるはずじゃないですか？だって他にお金があるわけ？で。これをやってて、各現場のことがすべて頭に入ってて。うん、要はそこに今これ12台をついてる？うんってなるのは気持ち悪いんだう。
んう。ん？もうこれは多分、誰よりも自分がお客さんと接してるから。うん、営業マンとしてうんものではないかってことを頭でトイレから回って、頭がうんうん。頭の中にパーツがあって、これついてる？これ大丈夫？ってなってという質問をしてるだけなんだよ。だから今それをみんなにやりなさいって、もう。消える、しち。ゃうと無理。無理無理。だ。し、多分パンクしちゃう。川上みたいになっちゃうから、これっていうのは多分分野で。今アンドパッドも電気工事1位とか。うんうん、基本作ったかな。宇都宮さんいただいて、今でも皆さん一応いるんだけど、どこで昨日見に行ったの？
熊谷、やることがこっちで。ほら、単一じゃないから。さうん。うん。うん、ない。あ、間違え。た。
熊本になっちゃってる。ずいぶん遠いですね。熊本のね、2回行ったの。にはい。マジっすか。もう。多分あのうちのね。そのうち予定表とか見てるとマジツボ入ってるよ。あ。あ。今どこ？鹿児島ですで、佐賀どうするの？アパート行きますで、あの、違うえ、熊本やってくの？それはい、熊本やって鹿児島行っちゃいます。北急は明後日ですみたいな。うん、気持ちいい。こうやってあの全部、各業者さんの社員いれば小池だしね。急いでいえば大沢だし、LED電気閉まっちゃってるんで。
うんうん。うん。昨日あのめっちゃいけなんで電気つかなくて、夜あの店内。はい。こうやってなんていうかな。まあ、看板もあんだけど、電気は電気だけで。うんうん。うん。こうしてね。したら、みんなここ自分のとこに行って、うんあ、これ看板なら取り合いが出てくるよねっていうところ。普通だったら電気屋さん。軽量ってコード屋さん。
うん。いる中で、ここあ配線してねって、みんなレンズしかいないじゃん。うん、でもできる電気屋さんって、このコードのこの方だけやっといてください。そしたら配線したら入れちゃってもらって構わないんでっていうやつで、受けるじゃ。んう。ん？っていうのも、うちはワンストップで受けちゃうじゃん。うんうんうんうんっていうのが強みで。うん。で、これは絡むよねってとこを。まあ一番いいの。この資料にも簡単a絡みみたいなのと書いてある。こんにち。はこんにちは。すみません。りょうきです。あ、こんにちは。お。世話になります。社長すみません。あの登録の方が今日できまし。
た。んで。本当？ですか？はい。無事に。わかり。ました。ありがとうご。ざ。いました。で、今度あの磯谷さんからのご注文では。い、ああ。えっと。えっと、6月20日頃ですね。そのお見積もり、ちょっとありました？はい、持ってきたんで、はい。磯谷さん、今日来られないで。す。今出ちゃうん。です。あ、これ確定で大丈夫です。20から20。三か四だっ。たかな。20。はい。はいはい。20日の朝、来られますえ？っと。できれば。19に夜。に。行っちゃって。
夕方はいはいはい、いいでしょう。じゃあ、22 11 2 12。23 23の相当開始。あ。じゃあ22の3日間ではい、わかりました。すみ。ま。せん、それで一つお願いいたします。今、後方なんかあったら、もう電話で済むんで。あ、了解しました。よろしくお願いします。ありがとうございます。失。礼いたします。請求書はこっちに送る感じです。そうですね。こちらに。はい。よろしくお願いします。失礼します。なんかこれも逆にこうした方が現状上わかりやすいよねっていうのもあったら、また興味。
やっていかないと、多分。多分。まあでも内装しくやってるから往復はわかると思うんだけど。そうで。すよね、うちらの場合もなんかちょっとキモいのがさ系鉄ボード電気以外にこうLEDだったり。うん、看板だったり。うんうん、若電系も含むから。うん、うんう。んぐちゃぐちゃなんや。これ上はああいう八丁堀でやろうとしたって、しても無理なん。うんうん。うん。
だからこの看板、看板をまあ一つ付けますってなった時に、まあ普通にただ看板屋さんだけの感覚だったら、まあどんな看板がいいんですか？とかデザインどうしますか？とか、ええ、こういう。こと。こういう看板の白ですね。そ。うですよね。で、まあ普通にシート貼る形なのか。ええ。何かああす。みません。服部期のお礼で、あの皆さんで、あの10時3時のお休みしてください。ありがとう。すみません。ありがとうございます。失礼します。
お願いします。まあ、サイン看板なのかとか、その看板の種類とか、そうだね。まあ、そういったものがまあ基本的なパッケージだと思うんですけど、まあ結局そのつける場所がどうなんっていうところが絡みとして。そうだね。出てくるわけですよね。あの下地がまずあるのか、ないのかとか。これはね、全部ね。今回は多分いつもより簡単だから施工指示じゃないんだけど。まあこういうふうに施工指示をここに入れちゃってる。あ。と。はもうこれだとローリングが必要だから。ローリングとかを双方に入れてて。うん。
うん。まあ、どちらかというとこれってよりも一番はこの二番のかなり。はい。もうアクリルも交換でどうこうなんだけど。うん、使えないからこれ。はい。箱使うん。使ってたら検査爆笑しながら使っちゃってみたいな。使えるなら使う。と。あの、いや嫌がらせ。笑。い。ながら。使える。や、ば。いで。し。ょうまあ、まずそうですね。やばい。もう普通に舌とか腐ってそうですけどね。炎上だったらできるでしょ。う、はい。後のことを考えたら、うん。
で、これだとやっぱ電気が絡むから。そうですね。こ。ういうとこも、えっと、電気何に絡む？とか、その電気の方もあのサイン二に絡むって置いておけば、そこで要はあ、絡む部分完売さんがあるなとか、特別ボードさんがあるなっていうことが理解すれば、ここにどういうふうに組みますか？そ。うですね。確かに。だからね、もしかしたらそこの外の電源生きてないかもしれないしとか。そうそうそう。ええ、その辺をまあ、看板屋さんだけじゃチェックできないわけですよね。で、じゃあ何か問題があったっても通電させることができないわけですし、配管も配線もできないわけなんで、その辺をしっかり電気屋さんの動きが無駄にならないように今日この辺で看板入るんですけど、電気屋さんどういう動きですか？みたいな連携が。ええ、しっかり取れれば無駄が出ないんですよね。
今だとそれが全部内製版でできちゃうっていうのがはいあるけど、内製版から要は下請けだったり。うん。そのその番頭からの下にこうやってこうしてねっていうのが、今だと行く最中にみんなでどうする？こうする？ああなってるけど。はい、そう。いうのではなくて。誰かに振っちゃっててもあ、この日どうします？っていうのが今、一応、満山くんはこの辺やっぱすっごいリンクするんだよ。ちゃんと綺麗に。うん。でも桑原裕二ってやつはもうポンコツなんです。うん、もうもう配線あるから、片側が開いといてね。うん、言ったらあのクロスまであったって。いやいや、早くないですかって言ったら、いや、早いよ、そりゃ電気もやってないから早いで。
しょ。どうすんの？って言ったら、ああ、どうにかできないですよねって言ってしたら、もうそこをタッチアップみたいになってて。で、これ誰？やり直して。で、マジっす。かって。それはそうだ。だからまあ、そういう方々でも、その具体的にちゃんと手順を示しておけば、そのその方々が金を考えなくても、ここまで今日はやっといてくださいっていうのをしっかり段取りとしてこう残しておければ、まあ問題なく済むわけですよね。これを要はえっと、やる内容を。もうこのサインなんなんなん？みたいなこの文章ができたら。
うん。うん。リスト化しといて、もうこういう感じで終わったらもう線引いていっちゃえは。いはい。うん、そうですね。で、ここの部分はこう絡むよって尾行が。うん、あったら楽だよね。そうですね。その電気屋のエーと。絡。むよっていうので、電気屋さん、これどうします？何日に何時からやります？っていうふうにできるそう。です。ね、うん。例え。ばまあ、こういうま。あ。結構現。場だと紙ベースがいいかなって気がするんで。例えばじゃあこういう作業しますってなった時に、こう右側にこの金ありますから、うん、そうだね、この人にチェックしましたかとかっていうのを、うん、また線引化するうんで、線引いてなかったらチェックしないで、この作業終わったっていうことが見て取れるわけなんで、あ、それはそのままじゃダメだよねっていう感じ。
感じであの、まあ、その、その責任者の方に確認してもらうとっていう感じにするといいかもしれないですね。だからこの辺に関しては、まあ僕、この仕組みを作っていくにあたって、今、他の会社とかもやらせてもらってるんですけど、その、まあ結局こうやったら便利だよねってものはいっぱいあるじゃないですか。でも、現場の人たちのそのこういうものが使いやすいとか、あとは今までこうしてきたを変えるのが面倒くさいとか、いろんな金があるじゃないですか。なので、結。局。そ。の使う方々が。
の話を聞いてかんと。まあ結局こっちよがりこれ便利だろうっていうものをただあてがって使われないで終わるっていうのが、まあ結構アンドバーとかだから、どういうすごい大変だったと思うんですよ。まあ今でも多分使い切れてない機能とかあると思いますし。なので、まあその辺はしっかり聞いていった上で。あとはそれに対して、まあ今世の中にどういうものがあって、何を使えばそういう方々が使いやすくて、ミスも漏れも減っていくのかっていうのをしっかり照合していった上で、こういうのどうですかですかっていうのをやれたらいいかなというふうには思ってやっているので、この辺のマッチングが、まあ今そのAIとかできたことですごいしやすくなったなと。
思っているのと、まあ、この間も実感してもらったと思うんですけど、まあ、こう録音して残しておくことで、まあ細か**の方々がその何が問題だと思っているのかとかっていうのをしっかり言葉として残していけるんで。まあ、さっきみたいにリスト方も結構楽にはできるなってくるのがあるので、その辺を。まず、この6月から一ヶ月間、その現場の責任者の方から、もうとりあえずもうできる限り携わっている方々全員にガーって聞きまくって、もうデータとしてあの全部文字にできるようにして、まずは現在地をこう把握したいなっていうのが今のところいいな。
んか、方向性があって。まだまあ、あの。じゃあ、あのAIのを使ってやってみた。はい、あるじゃない。あれ、やることによってすごいいいのがその。エージーオー。って。は。い。どこまで行ってもほうれん草がやっぱり弱い。は。い。まあ、どこの会社もそうだと思。うんだ。けど、特に弱いと思ってて。でもその大沢君が感じ取ってるのは、この間、会議一個言った時にうん、アントパッド入れて、うん、何工場これこうですよね？っていうのがやってるんだけど。彼がは。い、それをやってねって。やっぱ彼から職人側からやってねって言うと難しいじゃない。
うんうん、普。通だったら、俺らがこれでやってくんないとわかんねえからっていうことを。うん、彼は。自己的にう。んう。ん？やっぱやってくれてるんだよねう。んうんうん。うんうん。まあ、経費をここにあげてねとかで。はな。んだろうな。いろんな事務事務方がわかりやすくするような形を組んでくれて、結果でもこれって自分らが後でわかりやすいよね。そうなんですよね。う。んうん。まあでも、なかなか現場側の人間でこういうものを積極的に使おうとしてくれる人って少ないで。すよ。ね。うん。なんかこうやってやろうねって言っても、なんかラインで写真パンパン上げてきて終わったりとか。
しちゃう。とか。全然ありますもんね。最近やっぱり傾向が俺よりもちょっとアンドパッドあげてもらっていいですか？って連絡入るぐらいだから。職人うん、側からまあすごい。それはいい傾向だなと思う。確かにうん。そうですね。だからその流れはしっかり組んだ上で、うん、あの、まあ新しく入ってきた人はそういうもんだと思って作業できるぐらい、しっかりマニュアルにしておけばデ。リヘルでしょ。あ、そうです。だってデリヘルだって相当。ね、そのアナログにやってたわけじゃないですか。そうなんです。で、結構抵抗感もあったと思うんですけど、最初でも結果的にかなり今依存してやってるわけじゃ。
ないですか？しかも超バージョンアップしてた。んで？はいは。い、今もうAIじゃないけど、ここからここまで行くの？想定時間で勝手にそのドライバーのタイマー。の素晴ら。しいですね。素晴らしいです。もう。そうするとね、ドライバーさんの配置とか、もうその優秀な付け回しじゃなくても。その人だったら何て言うんだ。っていうふうに打ち込んでもら。って。うん。いや、そのドライバーのスペックみたいな感じで。やっとけば、まあ想定外のことが起きにくいっていうことですね。うん、それでもバニーかなって思っててやったのが、フェアリーはいりますって。やっぱスカちゃんとはちょっとアナログじゃない。戻っちゃうから。いや、そこにお金かけるんだったら、僕だったらこっちお金つけた方がっていうのが、結構目の前のことをおっちゃうのがすらで。
広く見てるのは小野寺？小野寺。手離れしたいからそうしてる。じゃん。うん。あ、でもうちも要はどちらかというとそういう思想、小野寺と近い思想で必要なのかなと思う。とこも金投げとけば。あと、他の建設業が後から導入したもの。書けなくなるわけじゃない。うん、そうですね。正直、僕もAIに触ってて、そのまあいつかは多分バカでもチョンでも、そのAIにバカみたいに聞けば何でも的確な答えが間違いなく返ってくるっていう時代は来ると思うんですよ。来ると思うんで。じゃあ今AIの使い方なんて調べなくてもとかね、使いこなせなくてもいいじゃないかっていう人もいるんですけど。
でも多分そうなった時ってもうもはや人間が仕事する価値って別にそんななくない？みたいな風になってる時代になっちゃってるんですよ。だってそんな誰誰が指示しても的確なね。仕事AIしてくれるとなったら、別にあなたじゃなくてもいいですよね。仕事だらけになるわけじゃないですか。なので。まあ僕はその使うことで、まずそのAIってなんか答え返してくるけど、どういう仕組みで返ってくるの？とか、やっぱそういうのを自分で勉強しながら実際に入力して、どんな出力が返ってきて、で、それがあってるのかあってないのか、じゃああってないとしたらなんで間違えたのかっていうのを、まあ日々のその業務レベルとかプライベートレベルでいろいろ使ってみて、自分で体感していかないと、やっぱなんかSNSとか今言ってる人いっぱいいるけど、まあ便利便利って。み。んな言うけど、実際使ってお前言ってんのみたいなわかんないわけなんで。
まあその辺の自分的にはすごくまあやってて楽しいっていうのがあるんで。今、自分のパソコンで自分の脳みそを作ってるって、家でやっぱりもう一日中やってても、本当にゲームしてるぐらい飽きずにやれるんで。まあ僕としては、あのそれが人の役に立つっていう方向性で仕事にしていきたいっていうのが一番強いことあるので。なので、まあまあ後で一応。あの書面でも見せますけど、まあとにかく僕はこういうふうに、あの、今自分じゃなくて、自分の優位性としては、まあ、こうやって話を聞いて、しっかり言葉としてこう噛み砕いて文章にするってとこまでは結構得意かなと思っていて。あとはそのまあ、菅野さんは自発的にいろいろしゃべってくれますけど、そうじゃない方もいっぱいいると思っていて。まあそういう方々から、まあ何が課題かっていうのを的確に引き出すことはまだAIにはできないので、まあそこを僕。がコミ。ュニケーションをとりながらしっか。り引き出していって。
で、それを情報として、AIに整理をさせて、まあ監査が全部分かるようにしていく。で、その上で、じゃあどこから潰していこうというっていうのができたらいいかなっていうのは、そこは結構一番でかいところかなというふうには思っていますって感じですね。まあ、そうすればだいぶそのマニュアル的なも。の。もはい。かなり整備できると思いますし。だからわかんなければね。変な言い方がわかんないけど、大江線言えば、ここにきて、そこで質問すればええじゃこうだからね。
あ、そうです。ね。あ、できますできます。はい。だからあの。まあ、とりあえずはその社内。社内ポータルは作りたいなと思っていて。はい、まず入ってきた社員さんとか、ええ、新しく参画する人が、うん、永住ってこういう会社なんで、こういうルールなんで、これは守ってくださいね、これはダメです、いいですっていうのが、これ、ここ見ればわかるんでっていうのがある。まずその同じことを聞かないでするのと、あとはそれをそのデータをもとにええ質問すればチャットオートで返ってくるっていうのは全然できると思います。そ。
れは音、声に音。声にもできます。うん、はいう。んしたらジャービスから早いですね。そ。うですね。はい。なんかわかんない。なんか俺的に。はやっぱそういう面白い会社。はいはい、そこに対するじ。ゃあ、変な。言い方突っ込んじゃって、全部でめちゃめちゃ声かけて1000万かけました。はい。それが。じゃあもう完全になる。****でもいいわけは？い。はい。はい。ただじゃあこの。じゃあ、このブースに来て、ええ、足に行ってこと、どうしたらいいですか？ったら、もうあなたはここ。こう言ってこ。いだろ。うです。ああ。将来性は。はいあ、全。然あると。っていうのができたら、めちゃくちゃ俺がいなくても俺みたいなやつが喋ってるってわけ。
でしょ？あ、そうです。そうです。うん。それ、面白いよね。そ。ういう試合行くから。そういう子が多いから。うんう。ん？昨。日なんか俺、ツイッターでさ、エックス。あのケンさんとさ、カンボジア行った時のことを書いたんだけ？ど。多分、当時のカンボジア人ってマジで今の日本人なんだよね。あ。あ。うん。その戦後の日本みたいな話ですか？その経済成長してる？今の日。本あ、今、今。の日本が十年前のカンボジアになる。ああ、逆に。はいはいはい。って。
いうのも、その。あなた、何したいんですか？って。僕らはじゃあ200ドルで、あの月で200ドルで、あのラーメン屋のスタッフを探してます。って。言ったらあの200ドルちょっと。うんみたいな。当時の平均で180万。はいはい。で、第一子が入るから200ドルうんっていうところで、じゃあ君、ここまで行ってない。200ドルでいいよ。僕は料理の店行っていきたいって思ってましたと。ぜひ、やらしてください。はいはいはいた。った50ドルで。はい。こんな変わるんだ。って。いうのを健さんが。俺がデータ取っ。
てて、はい。で、もう延長候補にはって、本当ちゃんとできて、資金も取れたら500ドルを考えてると。早ければもう二ヶ月目からそうなっちゃうよって言ったら、僕は思って。マネージもして、料理もしてやっていきたいんです。こいつ、料理で生きていきたいんじゃなくて。マネジメントで変わっちゃったんだけんさんが。でも僕、芸能やってみたいな芸能でもしもやる人いたら、それが500だったら、僕は実は芸能で行ったら、みんなでへえ、99パーみんなへえ。中には僕はいや、料理のあれ面接で来てるんですみませんっていう人を選ぼ。
うあ。あ。2人がいたから。はい。はい、はい。暴走族みたいなさ。三40代集まって面接並んでんの？あ。あ。で、俺らが支えていた。オーディションみたい。にうんうんうん。中にはもう本当、投資の会社を作りたいとかさ、もう月千度で考えて。ですから、もうこの3 4人同時にやったやつが、僕は投資のことを勉強しますみたいな。すごいな。でも日本人って今それじゃん。あ。あ、あの、何がしたいとか、ああ、何を覚えておけばとかじゃなくて、言われたことをしかやらず。うん、言われまあ、あとは週五で。
うん。うん。で？30万もらえる仕事があるなら。うん、みん。な確。かに、確かにう。ん？それ以上求めないじゃ。んうん。じゃあ、収録働いたら50万台の方法はな。いんですか？と。か？じゃあ週三でじゃあ100万円稼げる方法はある？って聞いたらなかなかなくないですか？うん、なんか資格のことを考え。る人、うん。ではないじゃん。うん。要は生産性があればね。稼げますよって言ってても、そこに行こうとしない。から。うん。確かに。で、今考えているのは、うちらの番頭レベルはみんなもうとち狂ったように働こうと。
うん。うん。うん。本当にあの。ね、大統領みたいに働いて、うん。もう王様みたいに住んでくれうんって考えて。中のその兵隊たちは本当にあの軍人みたいに。う。ん？言われた相手を倒しいって。うん。うん。そいつを倒して殺して。正しいのかどうかなんか後からわかるから、うんっていう状態で、月々いくらです？っていう状態。で。働いてもらうのをいっぱい増やして。うん、いいと思。うそうですね。まあ、そういう人の方が大半みたいですね。もう90、パー。そうだった。はい。それはすごく感じます。だから僕も何度かあの就職うんをなんか入ってみたいなって。最近結構会社の経営者でも発信増えたじゃない。
です。か、やっぱ会社ごと知ることが多くて。あ、この会社で1回ちょっと働いてみたいなと思って。うん、面接させてもらって、社長さんとお話させてもらったことあるんですけど、やっぱあのちょっと会社むずそうだねっていうのはめっちゃ言われるんですよ。うん。だから、その経営者として向いてるかどうか、全然そうは思わないんですけど、まあ多分自分は多分。言い方すごい用意し、よく言ってくれるけど、まあ多分使いにくいんだろうなっていうのは。はい、すごく思うので。まあ確かに自分はわがままだし、まあだけど。
うん。まあ僕はやっぱり言われたことをただやるのはやっぱなんで、それがやるべきなのか、自分の中で噛み砕けないと。うん、やっぱりやっててこうモヤモヤしてパフォーマンスも出ないし。で、やりたくないことを無理やりやっても、まあ結果的にパフォーマンス出ないので、まあ相手にも迷惑かけちゃうし。やっぱ自分がやりたいってことを一生懸命やって、それを欲してくれる人に仕事をするっていうのが、まあ今のところ自分の生き方としては、あの適切なのかなっていうふうに思ってるんで。まあ正直なので、そのお金だけで仕事を選べないんで、大変ではあるんですけど。まあでもしっかりこれで生きていけるように、まあ自分としては、あの追求していきたいなっていう、それそれやっていく上で大変なことはね、自分がやりたいことをやる上での大変さなんで、まあ全然。い。いかなっていう。
ところで、まあそういうスタンスで自分は今のところやらせてもらいたいなというところと、あとはその菅野さんとも1回、二年半ぐらいお仕事させてもらったじゃないですか。その上で自分的には貢献できたかなと思っているところと、まあ自分的には反省すべき点だったり、もう少しまたお付き合いが始まる中で、ちゃんとそこを踏まえて、同じようなことにならないように。しないとなって思ってる部分があるので、まあ、まずしっかり、ええ、何をやって何をやらないのかっていうのをしっかり共通認識を持っていた方が、菅野さん的にもその、いや、これってやるはずだったら、末武っていうのがなくなると思うし。いや、そんなこと言ってないんですよ。ないと思うし。まあなので、あの、しっかり月にじゃあ25万の25万で、この範囲でで、それプラスのことはまた別で見積もりさせていただいて、やらせていただくっていうふうにすると、まあ、お互い分。か。り。や。すくていいのかなというふうに思っています。
っていう感じですね。本当わかりやすくっていうのは、菅ちゃんのフェリーは一緒にやってるけど。はい、その事業体を別でやるっていうのも。うん、もうあくまで外注。うんうん、仲間なの。はい。そのね、結局その一個の独立をさせていきたいっていう。頭で行くならば。は。い、俺がそのサービスをうん、君のとこいいねと思ってね。うん、分けないと。はい。あの、もう本当に分かりやすく。染谷がうん、仲良くこれどうしよう、どうしよう、どうしよう。で、これって独立じゃなくね？そ。
うですね。しか。も、うちから仕事振って。うん。利益の20パーしか入ってこな。いうんうんうんうんうん。でもこっちが管理してとか、たまに放射してってやってて20パーだったら君は何をしてるの？逆に基本逆になりたいんだけ？ど。ってなるじゃん。20パー書けばいいなら仕事をね。逆に同じように管理してもらって。うん、職人アテンドしてもらって。うん。意味ないな。ってところ。になりたくないから。そうだね。もう本当、外注を増やす減らし。今の小池もそうだし、大阪もそうだし、次の要は以上、なんとかっていうのを作って。
うん。じゃあ、うちはあくまでも。グループはもう本当に投資会社？うんうん。うん。こうなりたいんです。こういう事業になりたいんです。それじゃあいくら。うん。面。白いので、ちょっとしてあげるよ。はい、そうですね。うん。なんで僕も一個一個。その提案に対しては。うん、あの。まあ、これだけのことがこれだけの金額でやりますと。で、それによって菅野さんにこういう利益が出る可能性がまあありますよとか、こんだけ面白いことができそうですよっていうのをしっかり提案させていただいて。菅野さんがそれにベッドしたいなと思ったらしていただければいいし、そうじゃないものに関しては、別にいや、これはいらないかなって感じで判断してもらえればいいかなと思うんで。まあその方がわかりや。
すくて。うん。でもほら、自分個人のための変に浮いちゃって。言ってて、言っちゃってて、遊んじゃってて。いや、別に欲しいものやっぱないから。で、会社の方のためにも集金には請求書は作ってないんだけど。はい。今日は。集中しようと思ってんの。そこなんだけど、作っていけばやっぱそれ相応のお金が貯まるわけよ。結局それを運用しないと意味がないじゃ。ん？って。いうのが前の考え方で。ムービングの方いっぱいやってやってたんだけど。はいはいそ。れが追いつかないわけ。よ。使い切れる金。普通にちょっとバグっちゃってるのが、あの一個ipgがやろうと思ってて。
は。い。あのアイドル。はいはい。あの韓国にもある。ちょっとコネがあって。は。い、あのね、芸の人知ってる？芸の。なんていうん。だろう。芸の韓。国の韓国のユーチュ。ーバー、いや、わかんない。もう。本当に。エーアイのことしか見てないんで。でも来て。ハゲ、ハゲ韓。
国の芸のかな？はい。その人が。さあ。のヒデさんっていう。俺。の債務者がいい。んだけ。ど。はい。債務。者の。CM前の。は。いは。いで。なんかカップじゃない。ユ。
ーチューバーですか？ユーチューバーでハゲてるんですか？男性ですか？男。性リーダー。が。うん。勇気がしてて。はい。そう、その人まあ来週ちょっと韓国1回行ってこうかなと思。って。はい。まあ、その芸人に会いたいわけじゃなくて。あの。誰かいます？名前。
名。前はわかんないですね。名前わかん。ない？あ。あ、このユ。ーチューブ見ただけでその人。まあ俺はヒデさんの人が知ってんだけど、モモランドってなんか。はい。2016年にデビューしてて1回解散してんね。がモ。モランドさんっていうのは、日本の。方、韓国のアイド。ル。へえ。で、モモランドなの？どういう背景なんだ？それはなんで？アイドルに興味を持ったんです。か。興味持ってない。よ、興味とか。そのやってみようとか。その要はお金をそこに投じてみようっていうっ。
ていうのが、これは韓国で一応なんだろう。あの事務所を契約してる。今また去年今年から組んだんだけど。それはどういった用途で？事務所？あ。彼女が？いや、それは韓国の事務所。ああ、はいは。いはい。あのもともと違う事務所にい。て、はい。で、解散おっしゃって。その過去のメンツがまた集まって、違う事務所。で、ああなる。ほど、なるほど。わかりやすく言うとSMAPのはい。香取くんの。方。はいみ。たい。な。状態だっ。たのね。はい。っていう状況になってるんだけど、これのなんだろう、韓国とかの人間はもちろんその事務所が持。
っている。う。んう。ん？その芸を通じてヒデさんっていうのが俺のクライアントなんだけど。は。いと。この芸が。話を持ってきて。は。い。日本での利権を探していると。う、ん、う。んっ。て。いうのも、そっちの事務所が、要はあの、要はSMAPのあれと同じで、まだまだ独立してる間もない会社。うん、モモランドしかいない状態で会社を起こしてるから。はい。韓国では多分その付き合いで多分仕事をとっていけるんだけど。うん、日本とか世界史に行く時っていうのはすごい予算がかかるじゃ。ないですか？うんあ、そのモモランドのためだけの事務所。
なん？ですか？今はへ。え？でも一応シングルを。ニューシングルを作って7月にまたリリースをするんだけど、それももうなんかグール出てくるんだけど、これは日本の権利を買うな。るほど。え、それ買ってどう？どうするんですか？その後。はその後はだからその日本、俺はほら、あくまでブローカーだ。から。要は日本の芸能をやる時はじゃあここ多分欲しがる人いっぱいいるってのも、俺もなんでそれ知らんって言ったんだけど、それを調べていくと結構な。なんだろう、フォロワーもいるし。まあ曲の再生数とかもさ。
です。ごい、結構。あ。るはい、はいはい。へえ。いや、僕もこれトワイスって言われても、あ、そうなんだと思いますけど。間。に合わないで。す。よね、やっぱその日本の芸能のマーケットとサルクのマーケットってのは、もう日本とは本当にもうまあ。多分、気じゃないですよね。うん、日本とか。うん、あとはその。なんだろうな。俺の付き合ってるヒデさんの人はもう自分で工業やってて、なんか民団っていう韓国と日本の、この60年のなんか関わりをなってる歌謡祭とかやってる人なんで。
すよは。いやっぱ去年、多分ウォーターボーム事件とかあったんだけど、大阪のウォーターボームで頭飛んじゃって。そう。現場が中止になっちゃったんですけど、それを主催もヒデさん。それから誰になっち。ゃって。で、うちは今、仮設イベントをやってるから。まあ今回まあ話してるの。9月に一個出たの。うんうん、あのイベント来るんだけど。はい。それがあの、あの9月横浜で韓国の芸能人、結構いいの決まった四4組ぐらい。
はい。それ取れたんだ。そこに多分これ打ち込めるじゃん。はい。はい、はい。打ち込みましょう。言って抑えちゃいましょう。へえ、で、あと、日本のなんか有名な人が3人いた。誰だか知らない。このまま分かるいるんです。誰か知らない。から、ちょっと分かんないです。で、チケットを。まあ3日間でスリーデイズで。合計。まあできれば1万5千円もらいた。いとし。たら大体8000万ぐらいもらいます。で、計算。あのグッズ以外でね。まあ、立っててちょっと投資どうですか？って言われて。で、今回絡むのがチケットピーはピアってあるじゃ。
ん。のえっと。執行役員の染谷さんがいて。が全部そのイベント会場から企画したい。うんって。言うんだけど、そのヒデさんが主催。本当は主。催だか。らはい。あの、じゃあ照明の部分、菅野くんのとこで、サイネージの菅野さんのとこで、本当見てますか？うんうんうん。的屋からしたら、チケットがさばければ。うん。儲かっちゃう。まあ、何でもいいですもんね。だから、その会社がどのぐらいできるかわかんないけど。ってとこで俺チームがついてて。ああうんで、パ。フォーマンは多分全部うちらがやるんだけど、うん。かつ自分のIPを持ってたら。
結構ゴリゴリ稼げるな。はいはいはいはいはいまあ、モモランドが売れれば、まあ、菅野さんは費用が回収できる。回収で。きる。ということです。ね。まあ、あとは三年間しかね、契約は一応日本でも契約は3000万で三年間っていうことなんだけど。まあ会社の金を投じないで。うん。やろうかな。まあ一応会社の金から出して、うん、裏金でちょっと俺の金戻しとけばいいかな。うんうんうん。で、じゃあ名義的には営業グループが出資するっていうした。方がいいかな。はいはい。はい。で、来週ちょっと行って、そのこのモモランドさんたちに会っていこうかな。ハート芸。
ト、うん。うん。あ。とは、その事務所のあのオーナーさん。う、ん、う。んと。秀さんで打ち合わせしてこうかなっていう。なるほど。うん。じゃあ、こういうビジネスにもちょっとお金を回したい。うん。まあ、このビジネスにも全く興味ないんだけど。う？ん。うん。その。やっぱ戦争の金額のお金が出てくると。う、ん、う。ん？投資先が何もないじゃんう。ん。うん。日本だと。う。んう。ん。まあ、そのゴロゴロはなさそうですよね。あるとしても、あの仮想通貨ぐらいかなと思ったんですけど。はいそ。れがドカンと出たところでまたちょっと。次どうするの？な。
っちゃう、確かに。うん、まあ確かにな。まあ、仮想通貨、ただ増えるか減るか。まあ、もちろんその仮想通貨にも一応いろんな仮想通貨の、そのできてる背景とかあるね。まああるっちゃあると思うんで。まあ、あんまりわからないですけど。な。るほど、AIとはやっぱりそのクリプトって。うん、絶対多分リンクすると思。ううんうん。うんうん。専門的にはこういうのを聞きたいときに、じゃあそういう仮想通貨で。要は昔のなんだろうね。合計ルールみたいな。
うん、うんう。ん？合計ルールはAIじゃないけど。うん。質問したら、いろんな人間が答えてくれる。じ。ゃんう。ん？あれって。要はそういうことじゃな。い、そうですね。うん、そうなんですね。僕、今あの。まあ、そのアプリケーションとかソフトを作るのに。あの、最初は一つのAIでこうやってもらって、僕はそれを見てこれなんでそうやったの？これよくない？と思うんだけど、どう思う？反論があるなら言ってよないとしたら、それ間違ってることでねみたいな感じでやってしたんだけど、それをさらにあの、他のAIもからまして、あの。
こいつを作業者として、こっちをCTOにして、で、こいつはこういう作業をしました。で、CTOしてえ、フィードバックしてくださいみたいな感じでこのやり取りしてるのは、また僕が見て、その監督さんを監督するみたいな感じで、本当に何かあの自分の部下を。本当に。まあ、月に3000円とか1万円で雇って。で、やり取りしてる様子をこう監視しとくみたいなやり方に最近こうシフトしてきていて。これってどういう風なの？それは何？どういう将来会話してる？のそうですそうです。で、しかもその。
AI自体が自分のパソコンの中のファイルとかをちゃんと閲覧できるようになっているので。だからええ、こういう作業が完了しました、こういうファイルが出来上がりましたって言ったら、こっちのAIがそれを見てええ、ちゃんと検閲してくれて。で、これってかなりこれ脆弱性ありますよねとか、これ今日の付きどころかなりありますけど、なんでこういう作業したんですか？みたいなことを言うんで、それまたこっちにあのCTOこういうふうに言ってますよっていうのを僕。は。伝達してい や、それ。は確かに言う通りでした。すいませんでした。次はこうしますっていうのを言って。で、こっちでパタやってみたいな感じなんで。もうもはや僕の入る余地はあんまり。
ないっていう。ただ、その相手を見てて、やっぱりどっちも間違ってることもあったりとか、なんか変だなとか、なんかそれっぽいこと言ってるけど、あの、どういうことなんだろうっていうのが、まあ素人目で見ても思うとこがあるんで、それを率直に投げると、いや、確かにあなたの言う通りにしてるみたいなのもあったりするので、やっぱ任せっきりは怖いなっていうのはあるんですけど、まあとにかく、だから僕はそのプロセスをあの、ひたすら見てで、こっちでやらしてこ。っ。ち。で。もやらしてで待ってる間はこっち見て待ってる間はこっち見てみたいな感じで，あのひたすらこうこうやってる。みたいな感じですね。
そいつらがそのうち会話しました。超怖くない。ああ、もう全然ありますよ。だから今ってそのまあOpenAIさんとか、まあ、いろんな会社がこう、うちのAIがすごいってやってるじゃないですか。もうどの会社も言ってるのは、もう来年どうなるかはもうわかんないですって言ってるんですよ。その。完全に。そのまあ僕ら僕が個人レベルでもそういうことやってるぐらいなんで。まあそういう会社の人たちってのはもうもうすごいAIを使って、AIとAIで仕事だして、AIがまたそれを監視して、またさらにAIがそれを監視してみることをやってるのは、もはやもう人間がほぼ介在しない世界で、ものすごいものを作り上げてるみたいな感じになっちゃってるんで。で、学習してが確速度的に起きてるんで、もうもはや来年がどのぐらいすごくなってるか。も。う。全然。わかんないですこうもうはい。
本当で言ったらもう本当に怖い話なんですけど、ただその、もう止められないっていうのが、おそらく世界情勢としてあるんじゃないかなと。なぜかというと、まあ一番すごいものを作った国が覇権を握ってしまう可能性が高いので、やっぱ中国が頑張ってるってなったらアメリカも頑張らざるを得ないという構造で。まあ、もはや誰も止められないだろうっていう。ふうには言われてるんですけ。ど。結局でも量子コンピューターを保有しているア。メリ。カが勝つに決まってるよね。だってそ。うですね。パソ。コンの要は、AIの解析速度の速度も違う。
そうですね。だからまあ確かにその物的な。まあ日本もね、一応開発して、この間結構すごいの作ったっていうニュース出てましたけどね。うん、日。本無理でしょう、今。から、ああ、まあ、その技術的に作るのは頑張ってやってると思うんですけど。まあ結局やっぱお金ないんでね。うん。その、あの、全部アメリカに流れちゃってるんで。うん、まあだからだけど、あの、あれなんですよ、その、僕が唯一こう兆しがあるなと思っているのは、僕、カーソルっていうツールを使って、あの、まあ、AIが言ったことを実際こう、テキストファイルとしてパソコンに書かせたりとかって、そのテキストエリアツールなんですけど、そのカーソルっていうのが、ここ1 2年ぐらいで、こうバーンって上がった会社なんですけど、十人ぐらいいたんですよ。あと全部AI使ってて。
そこはAIのそのモットーなんて何も作ってなくて、そのオープンAIがそのAPIで公開するじゃないですか。そのお金払えばそのソース使っていいよっていうふうにやってるんですけど、それを使って、あの開発費なんて、もう本当に何百万程度の金で、何億とかね、ボーンって産んだんですよ。で、多分オープンエーアイとかって、もう多分何十兆とか何百、何千億っていうかね、今投資してるじゃないですか。おそらくを回収しきるのは難しい。もうもはやビジネスとしてはあまり成立しない話になってくるだろうと、ええいう話にはなってるんですけど、そういう巨大な巨大なお金をかけて、すごいものを開発したものをちょっと使わせていただいて、あのすげえもの開発するみたいな方が圧倒的にコスパいいよねっていうのは言われていて。
それは全然日本でも可能なんじゃないかなっていう。むしろ日本人の得意分野でもあるのかなと思ってるので。この間なんか、あのどっかの大学の学院生があの国会ドックっていうのを作って、国会議員がいつどのような発言をしたかって、議事録ちゃんと立ってるじゃないですか。国会ってあれを全部取り込んで、そのこの議員さんは、例えば環境問題についてはこういう発言をしていくから、あの結構推進派ですみたいなのをちゃんと。データベースで客観視して、あの各議員さんをこうやってポンポンってグラフみたいな感じで置いて、どういう考え方なのかっていうのを、こう速度で言ってわかるようにするって。まあその投票する時の材料の一つにみたいな。まあ、あとは議員さんがそういうチェックをされているっていう意識を持たせることで、まあ少し世の中を変えれたらみたいなことをしたんですけど。
まあ、そういう本当に、多分、個人レベルでもそういうのも作れちゃう感じになってるんで。うん、僕は。まあ、あの予算さえ、あの、見ていただければ、ここでもあの人の金でいろいろ開発をしてみたいなっていうのは。やってみよ。う、あります。それはだから別に俺そこからもう線引きでいいから。はい、変な話だけど。じゃあ、ここ一個のモデルケース何も。要はルールがない。はい、無法。車体なわけじゃ。ないはい無。法車体の会社がもうね、アイアンマンの会社みたいな状態になってれば。そのソースというか、そういうもののアプリケーションを。
くれるよ。ね。そうですね。うん、じゃあ、そういうところに、別にそのうちはうちがベースとして進んだ。それはちょっと面白いと思うし、開発が進んだから、じゃあ、ここにかかってる費用がじゃ。あ。借りだよ。うん5000万。買。いま。したはい。で、5000万だけど、多分これを売れば中国で売れますよ。うんうんっていうものになったら、じゃあ株式20パーでも。出し。てよ。はい。80パー持てば。うんそう。いう会話ができ。るから、はい、そうですね。まあ面白い。と思うんです。本当にあの、そういうアプリとかもね、やっぱプログラミング勉強しないとなあと思って。あの、ちょっとはね、かじった時期もあったんですけど。
プログラミングさえもAI。そうなんですよ。でもやっぱまあ、もともとエンジニアでプログラミングのその言語わかってるとか構造わかってる人の方が、まあ多分何やってるかわかるんであれなんですけど。でももうそのやるスピードとか量が、物量が半端ないんで、その全部チェックするのは多分無理なんですよ。もはや人間が。本当、今その最近言ってたクロードフォーっていうのがあるんですけど、30分ぐらいその1回これやっといてって、例えばそのじゃあその現場管理ツール作っといてって一言言うじゃないですか。30分ずっと作り続けてくれるんですよ。そのエラーが起きたらなんでダメなんだろうみたいな。子供一人でやって、まあ1回できたらテストしてみよう、あ、まだエラー出たらやろうみたいなことを、そのもうずっと30分ぐらいやっといてくれて、30分終わったら今こんな感じで。す。みたいな感じでこう見るだ、けみたいなだからその。
開発するコストがまあ異常に下がってるんで、その昔だったらその作らせて、ええリリースするまですごい長かったんですけど、もう今もう二3日とか1週間ぐらい集中しておけば、一個のアプリケーションがポンって作れちゃうんで、とりあえず作る、ダメだったら直すっていうのを、まあ繰り返すだけで、それっぽいものは確実に作れちゃうっていうのは間違いないですよね、もう、そういえばあのウェブサイトとかも全部やっちゃいじゃないですもん。あれうん。だってまだ治ってなくないですか？まあ、ドメインのあれがあるんで、その全く新しいものドメインを使ったほうがいいと思うんですけど、まあ、あのサイト全回収しないですもんね。あれだからまあ結構その、個人的にやりたいこといっぱいあるんで、あの予算がかかることは、あの、このぐらいの予算でこんなことできそうですけど、どうですか？っていう打診はさせてもらいたいです。
まあ、あとはあの菅野さんの名義で。あの、今会社で。なんかAIって課金してます。えっと。チャット。gpt。はい。ええ。ぐらい。ぐらいです。か。うん。そこをちょっと。チャット、gptがどこにあるのか？ああ、なるほ。どどこのやつに入っ。てます。はい、はいはい。ちゃんとagoのアカウントで。えっと、まずそうですね。グーグルと、あとはそのオープンAIとあとそのアンソロピックのクローってなんですけど、それは。
あのいいプラントと月3万とか1万とかあるんですよ。まあ、それだって人に比べたら全然安いじゃないですか。はい。で、僕は個人レベルではまだそこまで課金してないんですよ。もう月3000円とか5000円ぐらいのプランのものをちまちまちまちまあのケチって使ってるんですね。金ないんで。そうそうそう。だからそれ。から入れてなん。か。面白いものを作ってもいいんじゃないかな？と思うんだ。けど。そうですね。はい。遊びじゃないけどは。い。そこでは。ことを興味があれば、はい、そこのなんだろうな、変な言い方しちゃえば、俺って。ほら、エンジニア系の会社さんたちもいっぱい来てあるし。うん、そこを今そんなアカウントにやってるんですかってところに、逆にちょっとね、仕事取ってきたよって。
はい。多分、林さんが血眼になってきてやったけど、こう、一瞬で解決することも、下手したら可能だと思いますね。はいか。わ。い。そうだよ。ね。かわいそうですけど。でももう今、グーグルも相当クビ切られたらしいんですね、エンジニアが。でも日本で言ったらトップレベルぐらいらしいんで。この時間営業での嵐。月曜日の朝ってやばいね。みんな頑張ってるんですよ。そう。まあだからそのグーグルので働けるエンジニアってすごいじゃないですか。多分、日本で言ったら多分超自慢できるレベル。多分ドコモって引く手あまたぐらいのエンジニアでも、まあ、がっつりクビ切られてるらしいんです。
よね？2000人ぐらい？そう。あ。るじゃないですか。もう日本だったら引く手余ったレベル人材らしいんで。うん、そういう能力を持ってる人ですらもうもはやAIに代替されてる時代なんで。いやだから。でも、そのAIのいいものを使うとしたら。今。の。やつは無理じゃん。そうなんですよ。だから僕、あの買ってもらえるとあれなんですけど、いや、あの、このぐらいできるようになったら、もう本当にここ一二ヶ月ぐらいなんですよ。その加速度的にそのものが作れるアプリケーションが作れるとかってなって、今開発するのも本当に一二ヶ月ぐらいでやってきたんで。で、僕も今、同じスペックぐらいのパソコン使ってるんですけど、もう正直ちょっと。
微妙になって思って。てで、前回はジムで使える。あそ。うですね。なんでそれもちょっと今日打診させていただこうと。あの、新しいからも入るって言ってたんで、もうなんか買ってもらっちゃってたんで、あれなんですけど。あの、あの、もうもうちょっと倍ぐらいな感じのスペック。はだから、そこはなんだろう。俺、変な言い方なんだけど。はい、そのこのパソコンのあれだからは。い。こうしかいけないっていうことは嫌いなんです。はい。ただ、今篠宮さんもさっき言ったと思うんで。五60万パソコン買って。て、はい。
はい、それは使えない関係なしに。五60万のパソコン、すげえよなあ。んまり、ただ、俺の中では今一番うちのチ。ャービス。が篠宮さんでデータが開けないんですっていうのも結構あって。うち重たいです。とかだ。からそれを1/10のデータでもらいましょう。そのやり、距離がマジで無駄だなと思って。どうですかね。今、何も言わないからねう。んうん。うん、めちゃめちゃサクサクで。私にはちょっと問題ない。多。分オーバースペックなんですよ。五60万はオーバースペックです。よ。でも清宮さんもこれめちゃプレッシャーなんですけど。言った。
んだけ。ど、ただ、篠宮さんがやってることで、俺からしたらもうオーバースペック。だっ。た。彼女が。ね。いや、だから僕、その篠宮さん、すごい気になりますもん、その。今どの点のことをしてて、あのもっとどんなことができそうかっていうのがすごく知りたい。あ、えっとね、興味をいろいろ持ってる今、彼女もやっぱその次のステップにあんまね、表現してこない。のう。ん？ずっと表現してこないんだけど、なんかないんですか？って会社にうちに対して要望。逆に僕はあの、今十万なんよ。うん、彼女うん、15万にすると、今度今。
不要なんかもらってんの？ああ。はい。あれになっちゃうと、逆にそれが減っちゃうだけだから意味がない。まあ、やるならもう200，003十万って。でも二30万にしたいんだけど。なんかそういう要望はないんですか？って話をして、もっとその仕事を振り分けてうん、あなたがなくてもいい仕事なんかいっぱいあるじゃないうんだけど、ゴドリンでもできる仕事があって。うんうん、ただ、僕がやっぱ人を褒めることってなかなかなくて、うんうん、あったこともない。あなたはめちゃめちゃできます。うんうん。いなくなったら読める、困るっていう嫁なりに困る。そしたらあ、それはありがたいですって言ったら、一個だけ社長要望って言った時にシャワー会いたい。
ほう、あ。の勝手にやってる。って。はい。はいはい。あの。かかる権利があるのは、あなたに何でもかけていいから。勝手にやってくださいから。ありがとうございます。終わっちゃってる。ん。だけど、まあこういうのも話してて。まあ図面を覚えたり、スリーパスを覚えたり。っ。て話をしたのね。だから図面を引く。CADを覚えるのはいいんだけど、そこさえも今、AIで。そうっすね。そうあ。って。そう。抜。けちゃうから。外周付帯の外周図面さえとか。もう造作カメラも外周図面さえ引いちゃったら、こんなイメージのものにしてほしいですって。パンって図面を引いてくれちゃうからも。
う、今ステージングとかもAIで簡単にできるようになって。るんで。そう。です。はい。で、それをなんかまあ導入してプリント。篠宮さんがまあ。オンラインの中で。う。ん？お金を稼げる仕組みを作ってあげたいな。もうこの彼女は本当に俺の中では在宅でもその三40万払ってもいい価値があるレベル。うん。なるほどな。まあ。仕事に来るわけじゃないけど。すごい。うんうん。まあ、だとしたら、その可能性はこう増やせるような気がするんで。
で、そういうの別に入れ込んじゃってもいいしね。だからなんだろう？結構ハイスペックなもの。鼻からぶち込んじゃって。**。*ういうのやっててみよう。中で、じゃあ、篠宮さんのパース系やってみたいな。こうだよね、うん。とか。まあ。マネタイズがすぐにできなくて、もう。ん。うんうん。そういう仕組みとかカラクリがあればうん。だけど。今このクソアナログな建設業の練習とう。んうん。でね。最近はその職人側がそのアンドパッドとか、もうちょっとデジタルに入ったかもしれ。ない。うん。
うん。うん。思想がね。**。*っから一気に加速するのって。やっぱ現状一個にしてもこれ持ってるとかで。うん。うん。大沢君とかもこれやばいっすね。うんうん。うん。うん。要は事務員がずっと横にいるような状態な。んで。うん。素晴らしい。そしたら小池とか。僕は大丈夫です。うん。やっぱ大体そっちなんでね。そう。大沢君、これ買っていいのかわかんなくて。3 4万ちゃうから。そうですね。うん。だって3 4万以上の仕事の額が減りません。いや、間違いなく減りますよ。激安ですよ。うん。
今度イヤホンが出るんですよ。イヤホン型で録音してくれるっていうので、電話とかしてて。でも、その電話の先の声も取っといてくれるんですよね。イヤホンで電話するじゃないですか。なので、これの弱点は今スピーカーホンにしないと電話は取れないっていうのがあるんで、まあイヤホンがどうぞそっちもできちゃうみたいなで、しかもそのイヤホンだと、あの電話の時はいいんだけど、こうやって話してる時にちょっと拾いにくなるじゃないですか。そういう時は、その最近のイヤホンってこうケースあるじゃないですか。充電ケースまあ、こんな感じなんです。けど。ここにも。マイクがついてて。
ここでポチッと押してこうやって置くと、ここでもう取れるみたいなのが、今なんかマクアケかなんかで、あのどっかの会社が出すっつって何社ぐらいあるんですけどね。まあ多分、今後はそういうデバイスはもうめちゃくちゃ増えてくると思います。まだちょっと精度が悪いとか。とにかくやっぱ今後はその文字にする中で、ちゃんとしたマイクで綺麗に音を取って、AIが音を文字としてちゃんと認識しやすいようにすることが僕は大事だと思っているので。うん。そこに対する投資は全然惜しまなくていいかなと。
今さ、このあの。あれで撮ったやつが要約してくれるじゃん。は。い、この中でちょっとこの部分違うよって省くのは。はい。何そのパソコンで打って。はい。この部分は違う。これだよって打ち込めばいいってことでしょう。あ、そうですね。まあ、スマホでもアプリなのでできますし。それともこの文章を？次の違うAIに分だけ。それはもう、このアプリ内で。それを使い、アプリ内で全然完結させることもできますし。あのあと最近あの機能拡張してきて、あの議事録取り終わったらメールで送ってくれるっていうの。
があ。るあるんで、あれも多分今後メールだけじゃなくて、ラインに飛ぶとか、あのスラックに飛ぶとか、あのノーションに書き込んでおいてくれるとかっていうのは、多分今後増えてくると思うんで。だからええ議事録が取り終わって、ここからこっちに飛ばされたら、まあパソコンでも見れますよって状態が。作れる。みたいな感じにはなると思います。ね、まだなってない。それを今なんかして転送したよう。にまだまだそのメールだけ。一応、このアプリでメールの連携をできるようになったんです。よ。うん、まあ、まだそれだけで、あとは順次公開予定ですっていう感じで。あの外資外資絡んでる会社のやつって、その雑なんですよね。そのアップデート情報どこで見れます？みたいな。あんまなんか細かくなくて、はい。
まあだからお前、触っていく中で斧が増えてねみたいな。気づいていかないと、なかなかなんかないんですよね。なんか、そのリンクして共有するっていうのは最近増えてるね。あ、そうなんです。そう。なんで？すはい。あれがそのメールアドレスを指定しておくと、そこに議事録と要約のファイルと一緒にメールでもパンと見れるよ。うに。来るって感じですね。まあ、なんで僕も本当にそういうものをひたすらあれでもない、これでもねってやってるんで。うん。その後は、あの現場の方が使えるものは何かをあと判定してい*。*うだねだけなんで。
今いる。そのね、裏方というか、本当、事務方で言うと、ここの現地に来るっていう人は、多分アナログな動きも撮ってもらえる人なんだ。けどう。ん、今言ったら、菅さん皆さん、うんと未だにいるし。うんうん、あとはまゆさん、あと南さん。うん、じゃあ、南ちゃんはちょっとあんまりかな。南さん。南さんっているんだよ。はい。あ。の創価の子なんだけど。はい。あの。ポンって昔いたじゃん。彼女。はい。はい、はい。本の今一応、まあ私と親戚の子。親戚、はいはいはいに。
なったとい。うはい、はいはいはい。その子も今うちの中インスタとかを投稿してくれてんだけど、これだからぶっちゃけ意味ない。うんうんうんうんうん。なんかその違うことにもっと向けた方がいいんだけど。うんなんて言えばいいんだろうね、ちょっとも。2人でまあ付き合いでいいよって言って。もともと在庫管理とか。はい。まあ、これもちょっと今変えたいんだけど。在庫管理の仕組みをね。はい。この辺のスプレッドで持ったの。この辺の。ちょっとまだアナログすぎて。うんうんうんうん、そうですね。まあ、こういうの。
はい。はい、はい。ここでステータス管理してるんですね。う。ん？誰も見てないけどね、これも。だからできるんだったら、AIでこのグレーになってない？その施工待ち2個の案件をもうスクリーンショットして。変な話、ここまででもいいから。でも、ラインで流す。
とラインで流すのかもう変なし。ポップう。んう。んだったら別にして報告してそれを上げさせると。はい。とにか。く？やっぱ人間まで絡まないといけないとこある。と。うんうんうん。そうですね。全然できると思います。面白いね。どんな案件がどうなってるのかっていうの。まあ昨日もアンドパッド連絡したんだけど、このステータスとかもそのいらないものがいっぱいあって。う。んうちからしたらあの、その施工完了請求書を作ってねっていうのと。請求書を送った時点ではもうアンドパッドは完結いいわけじゃ。
んうん。うんあ。とは、あのフリーで見ればいい。と。う。ん。うん。いや、みゆき、みゆきっていうのはすぐわかるから。今、フリーは誰が管轄してるんで。すか、えっと、税理士さん。とは。いええ。俺、ああ。う。んじゃあもうその見積もり出したら？請求出したらは？もう管理官の災害はわかんないっていう。これ一応えっとね。正宮さんも見てはいる。あ、フリーは見れ。ると見れる。小池も見れるし。ああ、じゃあみんな見れ。る、はいはいはい、じゃあえ、そのステータスは一応把握できる？まあとは言え、あれですよね。あのフリーのシステムも。うん。
PDFでただダウンロードしただけだと送ったか？送ってな。いかわかん。ないです。わかんないです。メールであそこで送るとか。あと手紙でも送れるじゃな。いですか。手紙で送っている会社もあるし。は。いた。だ。基本的にはまあまあメールでメー。ルですよね。メールか。まあ、どっちかっていうとね。ラインでホストクラブの方はメールで送ってみ。な。い。郵送者も見ないから、もうラインで公式ライン作って。はいはいそ。こに全部入。れて、ああな。るほ。どうん、ラインの場合だけ自動で送信済みにならないんでね。確。かね。そう。PDFでダウンロードして添付するって感じですよね。うん、そこはね、漏れる可能性出ますけどね。まあでも菅野さんがそこ更新さえしておけば、うん、えっと、まあ、わかるっていう感じになる。
そこはでも結構ね。あの楽は楽なんだけど、一番ちょっと今手間なのは。はい。この予約みたいなんじゃない？予約管理みたいな毎月のサブスク。あ。はい。が結構エグくて。はい。
これ、まだついてきてないんだけど、毎月もこれで今で39件あるの。かなはいは。いはい。ちょっと。今月で多分、登録がまだ数件減るんだ。けど。これがやっぱ毎月5日にバーってなるのね。バ。カってなった時に送るのが、こいつら全部ラインなんだよ。うわだる。いやでもなんかありそうだよな。そのフリーも結構その連携ってできるんで、なんかありそうですけどね。
ラインじゃなきゃいけない理由は？フリーじゃない。客がない。あ、違う違う。そのフリーの例えばじゃこれこれで作ったPDFとかを抜いて、要はラインに流してパンパンと送るっ。て。いう仕組みで。す、そうなんで。すはい。結局その。それじゃないと見てくれないってことですよね、相手方が。まあ、それはありますよね。そういうのありますよね。これとかも今多分この前か。帰り前だった。
こ。れが、この辺もやっぱりその入金管理どこで見ないと、どこは多分払ってないかなとか。うんうんうんうん。サブスクで振り込みはだるいっすね。だからこれは逆にその本当落とし。引き落とし。まあ、引き落としもできますし、クレカは無理なんです。かね。クレカもできる。クレカもできるんだったらね。あの。まあそういうシステムで、まあ手数料2パーとか3パーぐらいかかると思うんですけど。まあでも手間考えたら。
問題がは？い。相手が水商売やったら、クレカにしてもその日やめちゃったとか。あとカードが使えなくなっちゃう。ああ、それだるいな。そうなんや。だからそう、そういうなんかあるじゃない。その。リース契約み。たい。なのもオリックかなんかで行けるし。うん、あったんだけど、そもそもこれ、結構むずいじゃないか。な。俺らのモデルに対。して、はいはいはい。まあ、確かに水商バイトだとまあ振り込んでもらう。または引き落とし。
そう。引き落とし、自動引き落としにしてあげた方がいいなと思ったんだけど。は。い。要は担当者がっていうよりも、そこの内勤者が変わるたびに。はい。引き落とせなかったですっていうのが多分今度来日じゃない。今でも起きてるから。ああ、あの送るじゃん、請求書。はい。で、三か月入金がないから、はい。さすがにやべえなと思って。どうなってますか？っていう。連絡すると、あ、そいつ飛びましたみたい。な、どういう組織なん？え、その経理してる方が飛んだってこと？ああ、なるほど。
まあ、アクアフライムに来ると。が全部で200店舗以上あるから。ある。そう。いうとこ。引き継がないままやめちゃった。らいい。なるほど。なるほど、はい、いいですか？はい、大丈夫です。何でも。光。で、何でも光で3台。
大宮光ゲームなんか、あれしか出てこないですね。こういうとガツンガツンあつまんちょしかない。
の今作ってる？あれ？あれは。終わったのは。終わった。の。かな。ああ、はい、そうですそうです。アルテマと。あれは。えっと、萩君がはい。アルバムの方はああ、あれは本当に困りません。それを全部。小林選挙報告書。わかりました。写真撮っておりしておきます。
う。ん？はい。すみません。ちょっとまあ詳しくは調べてないんですけど。普通にニューロとかで新規で引っ張ってって言ったらやってくれそうですけど。別にNTTが必ず介在しなきゃいけないわけじゃないというこ。とだね。は。い。で。そ。っから。攻めてもらっていいで。すかあ、はい、調べてみます。とりあえずその僕が僕は今ニューロ使ってるんですけど、そのソフトバンクのちょっと微妙になってるんで変えたんですよ。うん。で、その時調べた時はニューロが一番良さそうだなと思って。
ニューロが一番いい。あの。このいろんな会社さんは。い言っ。てるけど。はい。やっぱニューロが一番早い。うん、その最近、最近っていうか、ここ数年でなんかあの一般家庭だと、まあ一ギガ、その最高一ギガみたいなやってるのが、業者向きなんか十ギガみたいなが出て、まあさすがにあれはあの、そんなに使われないかなと思ってるん。ですけど。ですね。そ。う。そ。ういえばネット環境どうなってんだろうなって思ってたんで。
やばい。はい、怖いですね。まあ。篠川さんもネット環境がないから私、仕事ができませんって言ったんで。で、それを置いたら、はい、なんだろう。ちょっとこれ、よくわかんない。できませんい。やこれよくわかんなかったらあのワイファイ。引っ込んでもできないと無理です。よ。聞いたらパソコンの電源の入れ方わかります？よしますよ。いや、でもパソコンの電源入れてないのに、そのワイファイのせいにできたことが素晴らしいなと思いますね。い。や見たらずっとスマホいじってる。からはい、うんええ八三。
来月。の四。日。の。打ち合わせは。は。い。染谷さんだっけ？染谷さんを聞いてましたんですが。大澤、大澤。さんが来る。って言っ。てま。したよね。で、えっと。勇気。ゆ。うさ。んも。来る。って言いまし。たよね。その辺は来るのかな。僕は。まあ最低限、エリカさんがいらっしゃってれば。どの程度のことができそうで、どういった働き方ができそうでとか、その辺は一通り聞いた上で、どこからお仕事を始めていただくかっていうのを考えれる材料がそこで、まず拾えたらいいかなっていうのが一応考えてたところがあったんですけど。あと、他にもそのエリカさんと絡みが出そうな方がいるんであれば。
ええとまあ、職人じゃないかな。では発注これお願いしますが。ええ、まあ、篠宮なのかは。い。まあ、そのその発注ところにぶん投げられたら、ああ、多分そのうちらであるのが、輸入に関しては篠宮のエリカさん。多分できない輸入輸入のグループがあって。はい。その。あ、さっきあの、あの看板とかのやつですかね。はい。で、これも発注したらそれを見なきゃいけない。これもあれ？チアさんのデータって。あ、デ。
ータは来てるんですけど、あの住所。住所だけちょっとあのちょうだいって言って、昨日来たんで、後で送ります。これって。うん。誰が進めて。る真由さんに住所もらえません？って言われて。あの。ちょっと確認しますって言って止まっているところですね。
プロモーサン。今、アンドパッ。ドでさ、施。工を完了したら多分こううまくエリアがエリア。ちょっと問題なんですけど。は。いで、これエリカさんにやってもらいたいことなんだけど。これ全部このアンドパッドに。このチャットで。作業報告が入るんだけど。ちょっと。待ってもらっていいですか？**。*のような。はい。まあ。このトゥードゥー。ってとこで。はい。まあものが届いたら、まあ変な言い方なんだけど届いたかな。なんか置いたらえっと発注済み。これ発注済みの後に現物確認してありますよ。ってなったらすぐ施工待ちます。
う。んうん。うん。うん。で、今。この今。その後、三番っていります。三番。いらないい。らないですよね。うん。はい。発注してで現物が届いているってことは施工待ちなんで、施工待ちになってるってことは、現物がもうあることが前提ですよっていうふうに言えるんです。よそ。うねはいそし。たらこの今。あるテーマで小池が作業完了報告。はい。終わりましたよ。はい。これが要はいつもとだったらどこのなるなのか？って分かった方が。
そうですね。これだけ見てると、どの現場が終わったのかがいまいちわからない感じになるんですかね。このアルテマっていう案件なんですかね。そ。うそ。うそう。これをどこ見れば。アルテマどうなんですかね。間違えてる。ああ、はいはいはい、これはあれですよね。あのアンドパッドの案件名ですべて案件名を統一するとかって。そうですよね。で、これが今施工完了したからしたらもうこの完了。はいし。てもらえれば。まあ、この来てるシートが終わってるね。ないから。あとはもう請求するだけだよねっていうのは、これ見ればわかるとう。
ん？ここも今見ると。はい。本体も今、終わってるから。はい。これもまあだからね。案件名称しないと。はい。これ完了。はい。完了。これも終わってる。うんうん。うん。これも終わってる。これもあって。る。うん。うん。
追加は終わってないけど。こっちは。追加は追加で。別で立ち上げた方がいいですかね。本当に？うん。うん。基本。的にはその。これは看板に限ったやつです。ね、これは。看板は？い。看板で言えば、そのアンドパッドに上がってない案件はうん、ないでいいんですよね。ない。だから完全にアンドパッドの案件数とイコールである。ってこ。
とですよね。イコー。ルで。はいはい。このタイトルもイコールにしないと。そうです。ね。追加だったら追加にしないと。はいそ。の管理はできない。はい。あそこは一貫してルール。作。って。周。知した方。が。い。いです。ね。まあ輸入で輸入でもこういう発注済み。まあこれとかで言うと、もうえっと現物施工待ち。はい。うん。それで。うん。これも届きましたよ。って送るんだけど、どうしても見られてな。いただ、どこに誰がどこに送ってるんですか？今この届いてあげようっていう時。
に小池、だって、もともとは事務員さんがこれが届きました。はい、前までカフェインの箱だけ届きましたよってなるから。俺も毎回毎回。何の。何が届いたのかわからない。と。どこの現場の何が届いたのかがわからないってことですね。箱だけ写真に送られてくるみたい。なそう。です。まあ、前のね、あのメンヘラを。ああだか。ら、それをそこは開いて、その輸入だったり。まあ発注は発注で、多分看板分けちゃってもいいと思う。ラインなラインでもはい。あの、どうしても今うちらってウィーチャットでもやるから。
うん。そこまで見てって多分パターンを混乱しちゃうから。ラインで看板とか輸入。あとはこういう風に不在。うん。うん。しましたよだけ。ちょっとけば施工マシはこれこれ在庫なんだよ。これがちょっとたまにね、起きるんだよね、輸入で。これ別にこれ信号機って在庫なんだこれ。どっかの現場で使うものではない。ってことで。
すね。うん、とりあえずあの、在庫してお。きたい。と。それはタブー分けた方がいいですね。う。ん。ちょっと難しいよ。その輸入の時に入ったりするから。あの、もちろんこれは現場案件名が。あっ。てはい、案件名という。八っ。ていうよくわかんない。だからまず前提として、発注した段階で、どの現場で何が届くはずだっていうのをまず記載しておいた方がいいですよね。そうすれば、物が届いた時にこれはこの現場のやつですよね？が来た人、そのここで受け取った事務員さん、わか。るわ。けじゃないですか。そうすると、この現場名のこれが届きましたよっていうふうにちゃんと把握した上で、お。
伝。え？することができると、そう思う？のでうん。なんなんだろう。いいね。多。分、これ。皆さんが売ってると思うけど、これ多分何がなんだかわかんないで。すよね。そうですね。まあ。俺さえわかんない。ちょっと。あ。いつもわかんなければ、どこなのか。もこれもまあ、どのようなルールでこれを書いていくのかっていうのはそもそもないんで。まあ、わけわかんなくなっちゃう可能性は高いですよね。その人その人で思いのまま書いているみたいな。そうだね、よくわか。んない素材？アクリル。そうこ。こにアクリルとか。
よくない。確かに。僕はもうあの一番。まあ本当に何回言ってもダメな人はもうホームにするとか知ってます。はい、もうエクセルをいじらせない。なるほ。ど、はい。ホームにして、その案件の名前は何ですか？って。中訳のところにあのアンドパッドと同じ名前を入力してくださいみたいな感じでやって、それぞれ入力させるところに入って。きて。なんか色は変わらない。俺がは。
い。はい。まあその辺も今あのスプレッドシートを作るのも、今までここの関数いじったりとかしてたじゃないですか。そういうのじゃなくて、あの裏側でコード書くともう表作ってくれたりとか、計算式入れといてくれるみたいなのができるんで。こんなの作りたいって言ってくれれば、あの多分十分ぐらいでスプレッドシート関数組まれたボーン出しますね。これのシート版作れ。ます作れますね。はい。これは完全感のタスクでもなんだけど。
だから、こうだったらもっとわかりやすいとか、あとはまあ、あの今なぜ使われていないのか。作ったけど使われてないってことは、使われてない理由があったりとか、使いにくいところがある。面倒くさいところがあるからやってないっていう可能性が高いと思うんですね。それをしっかり聞いていった上で、それを潰せるような設計を繰り返していけば、使われる可能性が高まる。面白いな。みんな突っ込みあることを知らな。かった。ああ。なるほ。ど。ね。それはもう本当にそもそもな話ですよね。やっぱ社内ポータルは絶対欲しいですね。うん。だからもう最近こういうのができたんで、次からこうしてくださいねとお知らせを出すとか。まあ、とにかく一日1回はここ見ろっていう部分を作っておけば、あのそういった事態はかなり避けれるのかなと。うん、思います。
じゃない。クラウドで見れる。あ。そうですそうです。はい、サイトなんで。う。ん？ウェブサイトを見るとお知らせが見れるみたいな感じですね。で、在庫管理はこちらなんとかはこちらみたいな感じで押すとスプレッドシート飛ぶって感じで、事務員さんもそれ見れば、その今回はあっち見たけど、今回こっち見るみたいな。あのこのストレートシートがどこ見ればいいんですか？とかってのもなくなると思うんで、それで社内ポータルサイ。トからそのじゃあ、アイフォンで言えばそこじゃあ、アプリを開くんだったらアプリ、こっちのアプリで開きますか？ってあるじゃん。はいはいはい。
これもできる。とこでし。ょう。あれもできる。と思います。それもアンドパッドを打ち込む。ことも。あは。い。マドリーナなどに打ち込むことも？できるよね。まあ、とにかく、あのリンクさえ作。れ。れば。ポ。ータルからこれやるときはここ押してそっち行ってねっていう感じにしとくと、まあ動線としては。はい。いいかなと思いますね。ですね。あと、ホームページもちょっとあれ、どうにかしたい。本当に。うん。
足立さんとかやってね。まあまあ、1回無視したら、こっちでも作り替えちゃってもいいんだけどね。やります。やります。わっすねま。あ、作り替えるとか。まあ今リック。ス、使っちゃってるじゃない。そうなんですよね。もうリックス。リックスっていうか、リックス。グーグルの中でのルールの中でしかできないか。らああ。ただ、それもある意味いいと思ってね。うん、グーグルからしたら、自分らのルールの下でやってくれれば。正直、SEをめちゃめちゃ良かった。前、う。んうん、ホ。ームページテーマ。大学。めっちゃ暇からしないです。
ね、もうただもうSEOももう概念自体なくなる気がするんで。もうそもそもあのグーグルのなくなると思うんで。まあAIで検索してAIが探す信頼できる。情報ソースとしてエイジオグループが拾われるっていう構造になればいいんで、検索ワードとかじゃないと思うんですよね。もうウィックスだとウィックスの範囲内でしかいじれないっていうのが結構。
ああいうノ。ーコードツールのいいとこっていじるの？簡単っていうのは良かったんですけど、もう今。まあ言えば作ってくれるんで。だからカスタム性も、もう今AIのが良くなっちゃってるんで。まあそれでも今Xで作っていて、まあ一定のクオリティーがあってっていうんだったら、ちょっと考えもあるんですけど。あれあ。の会員見積もりとかも。あ。ると、もうちょっと。なんていうかわかる。言いたいことは。
い。これも要はどこに何があるのかわかんないけど。さう。んう、んう。ん？それも。はいはい。これも、もっと。なんか。あ。全然作れると思います。はい。全。然作れますね。これでどうですか？実際、あの、出して。まあ、だいたいあ。あ、これで打ち込んでくれて。む。し。ろ。これがわかりづらいわけこ。の位置、うん、そうですよね。うんうん。まあ、本当にこれ、業者さんなんですね。これ、安田さんって知ってましたっけ？僕。
足立さんって。あの前書くの？北着のソース。です。ああ、はいはいはいはい。だから。ちょっと払っちゃって。る、まあ、個人的にはやっぱね、あの菅野さんにらんでる感じのもろうと思いますけどね。でも、これはちょっとさすがにまずいですね。あとは、これはもう六年前に止まっちゃってるんですけど、これも嫌です。ああ。
いや、もったいないですね、これ。だって、これで検索されても逆に微妙くないです。か。引っかかっても、なんかちゃんとしてる会社間がね、せっかくちゃんとやってても。そうですね。は。い、いや。そうだな。まあ、ちょっとお付き合いもあるかもしれないですけど。ま。あ、お付き合いは。でも、あんま気にしないからなんか。ないで。すか。全然。うん、もし引き受けられるんだったって、もう多分めんどいと思うんですよ、もう。だからもうこっちで引き受けて、あの、まあちゃんとしたものを作るのに、例えばあの僕もそういうコーダーさんとかデザイナーとかいっぱいいるんで、あの、そっちで見積もり出させて、このぐらいでこのことができますよとか。
でも、これにちょっとEコマースを混ぜたいね。はい。はいという。のを見ると、まあそれも昨日、小林さんの打ち合わせしちゃったんだけど。はい。自社で。って言い方しちゃえば？うん。うん。うん、できますかって言って。あれは楽天とかでさ、一番大事なの、壁紙。はいはい。勝手に計算して。
これやりたいですね、自社で。でも広いがこれ3万5千円で書いて。あるじゃん。はい、面白いのがこれ。見ていくとこのサイズで、これなら三509万8千円。みたい。な、なるじゃん。この計算方式さえ作っちゃったら。うん。あの楽天でも多分ここからできると思う。んだよね？うんうんうん。こんなんじゃな。くてうんうんうん。横何センチ、縦何センチでおおよそこれ単色だったらこれですよ。みたいなのを作っとければ。
多分、楽天の中で多分細かい数字出すのむずいと思うんで。だってさっきのさ1.6、メーターのなんぼだっけ？これ9万でしょう。うち、これ多分2万8千円ぐ。らいから。ああ。素晴らしいでし。ょう。それをじゃあ会員、この。辺に出てくるようにし。た。らなるほど。で、俺的にこれでまあなんだろう。収益をもたらせれば考えてるのは、オンラインの事務方の人たちがう。
んう。ん？増やせてう。ん。で、そこで出る収益体を考えてるのは、そのうちらで言うサブスク系のムーディングとかの。うん。そういう下請けさんの会社とかに、この予算勝手に使ってバンバンバンバン活かしちゃって。とか。はたはたあの、今ムービングとかも全部オンラインでいけるのよ。はいはい。どこがバグってるの？う。んうん。うん。そういうオンラインで、エンジニアさんが。うん。ここは物理的なんで、現地に行かなきゃダメですねとかダメですね。でもいいんだけど、うん、パソコンでここの部分を接しておきましたとか。でも全部できちゃって。
うん。っていう舞。台を作っちゃうからさ。はい。今ってなんか壊れてます。じゃ変なのに、サイネージが映ってないです。だったら、あ、ちょっと今から行きますね。今日は行けないんです。いついつ行きますね。4日ぐらいダブっちゃう。じ。ゃん。これは多分、だいたい俺もそうなんだけど。超気合い。うんうん。うん。うんうん。で、その4日間で広告どうするの？お客さんになっちゃう人たちからすぐさまパパって持ってる。本当に今後それ仕事になると思ってて。この間お話しされてたので言うと、そのお客様から。
**合のご報告をいただいたときに、だいたいオンラインで解決しちゃう事案が、まあ結構半数以上あるっていう。半数以上。ってお話でしたよね。だからだけど、現状はそのそのオンラインでええ対応するっていう体制が整ってないがために、なんか毎回とりあえず現場に行くみたいなことをしないといけなくなってるっていう課題がある。み。たいな。そうだよね場。合は。はい。俺の場合は多分電話をしては。い。これこれどうですか？こうですか？って。いやもう壊れたです。みたい。な、うんうん。いや、わかるんだけど。短所して電話してスイッチ入ってます。まず電源から見る。
は。い、これどうですか、それ。まあ、この順番で見ていけばああ、それでも近かったらちょっとすぐ出しますね。すいませんってなるんだけど、スイッチ入ってますって言ったらええ、わかんないです。絶対いつも常に入ってますで、常に切ってくれって言ってます。うん。で、入ってますって言ったら、どれかわかんないですって。そこみたいな。うん、どこどこやりますよってあって、それを押したらあ、着いたわっ。て、うん。うん。これ、わかんないっすよって言って、で、ラインをつかまごとにスクショして怒るじゃん。ここで送ってるスイッチの話してますけど、それそうだ、すみませんみたいな。で負けちゃうの、別にいいんですよねみたいな。僕の時間、取られてもいいんですけど、そっから電話してこない。まあでも電話してこなくなるから、そういうマーケティングもある。
じゃない。ああ、まあ。でも本来的にはね、お客さんは不便ですからね。ああ、なるほど。これを今、今後そのサイネージ系でやっていくとすると、やっぱどうしても日本のものじゃないっていうのと、うん。お客。さんがちょっと変なふうにいじっちゃって。バグ。っちゃって。ああ。そうだな。で。そ。れでの際は全部うちらのせいになっちゃうねっていう。業界の。はい。で。もあのライブハウスのあれでずっとこうやって入れてますって言ってて。で、洋平ってなんだろうね。うちら素人なんですよね。う。ん？素人さんもいろいろやっ。てき。たから。うん、頭では分かってて、多分その深呼吸を飛ばすローランドってあるじゃ。
んう。ん？あの映像を切り替え。るやつは。い。が、多分、低スペックなんじゃないかなと。送出。する。映像の電力が弱いんじゃないかな。で、多分分かんでもそれはいいやつ入れてるって言ってるからね。でも言ってるだけでしょう。まあ、確。かにその定量的にええ、こういうスペックですよっていうのが、もうお互い分かってるというか、聞いたわけじゃないと思うんですけどね。相。手も後ろだから。うんで、いざその現場に、じゃあ、うちらのいいやつ買って持ってこう、数も高いよ、十何万だよ、関係ねえと。うんで、相手が持ってるのはこれですって。中で、うちらがこうやってやったら、あのお客さんが持ってるやつをずっと。
連れてると。うん、映像が。で、うちらのやつ入れ替えて、ローランドのハイモデルに入れてやったら入れないのうん。だからあ、ローランドですねって言ったら、いや、本当すみませんみた。いな。うんう。ん？これどうしたらいいですかね？って言ったら、いや、リンクもらえればいいです。ようんうん。これどうしたらいいですか？じゃローランド、これリンク送るから自分で買ったらいいですよって。うんで、取り付けられなかったら、また要はリンクくれればあるんでって言ったら、まじ助かるんですよって言って、うちら本当に15分ぐらいう。ん。差し替えて。うん。なるほど。
な、これが結局、磯ヶ谷って俺じゃなくて一兵隊部隊が外注でもなんで？もいれ。ば、確かに。ま。あ、ちょっとしたちゃんとマニュアルがあって、対応マニュアルがあって、まあ各所に、そのまあそれこそクラウドワークスとかで、業務委託でやってくれる人みたいな感じで拾。えればね。拾えれば、ま。して。日本全国行けるから。なるほど、その仕組みにできそうだな。そのう。ん？そんな難しいことやってるわけじゃないですもん。
ね、そこから電気屋さんも拾えるだろうし。じゃあ、ものを送るから、その案件はこういう図面上に作っといてね、作っといてねっていうのもできるだろうし。だから、うん、今回もあの札幌、渡辺君たちで出て。て、はい。札幌、二店舗やって。はい。そのあと熊本行って。小倉行ったんかな？う、ん、う。んで？渡辺君とかの設計百万だったんよ。はい。あの部材ゼロで。はいはいはいう。ん。まあ約。10日間ぐらい行った。うん、あるんだけど。うん、まあ、向こうからのリンクもあったんだけど。うん、100万円高いと思っ。
てうんうんうんうん。まあ、彼もね。やっぱり今、若い衆が七足に増えちゃったか。ら、まあ、別にぼったくったわけじゃないですよね。まあ、それなりにするんでしょうね。うんうん。しょうがないなと思うけど、これをじゃあ自社とかう。ん。あとはね、他社。うんうん。あの各地の人がいてくれたらう。んうん。確かに。うん。ま。あ、結局行くから金かかるわけですもんね。そうそ。うそう。ああ、ここに帰ってく。るのに。確かに。まあ時間もね、行き帰りだけで2日間ぐらい取られますからね。なるほど。なんかまあ、フランチャイズとかでも良さそうな話。
です。ね？うん、なるほど。な。うんお。金を回したいとこっていうと、そういう事業かな。そういうような。舞台演出やってる会社さんごと買収したいなっていう気持ちとあ。あ、なんか僕思ったんですけど、まあまあ、その方々でいろんなプロジェクトが菅野さんの頭の中であったり、まあ進んだりなんだかあるじゃないですか、その辺をちゃんと、その篠宮さんがそのPMみたいなので、今このプロジェクトはこのような状況ですっていうのを、もう菅野さんが聞けば把握できるっていう状況にしとくのは使いどころとしかありなんじゃ。
ないで。すか。それをできるように、その篠宮さんが、そのオンラインですべての状況をちゃんと把握できるようにさえしておけば。まあ、菅野さんが聞けば篠宮さんは答えれる。今、そういう。はい。ですよね。それがその進行具合。今ちょっとこう、業務がちょっと狭いところにあのフューチャーされちゃってると思うんですけど、全体を俯瞰して、ええ、どこにも問題があります。今、これは問題なくここまで進んでいます。予定通りです、予定通り、このぐらい遅いですっていうのは、すべての事業において篠宮さんがちゃんと把握できているみたい。
な。はい。一定はできてると思うけど、すべてではないと思うので。菅野さんがこう思ったことをすべてそこにアウトプットして、石見さんがそれを把握し、できる体制を取れれば、まあ一番適任ではあるのかなと聞いてるだけだと。まあ、一番信頼もしている。と思いま。すしはい。まあまあ。そこはあまり重要じゃないかなと思う。んで、本当？俺なんかジャービスなんでアイアンマンのジャービ。ス。はい。いや、いいじゃない。ですか？うん、すごいと思う。電話して前も4 5時間電話をつなげたま。
ま。喋ってるじゃ。んこ。れ、こういうことですから。すぐスパッと答えて、オッケー。オッケー。オッケー。って。いう時に、まずジャービスや。と思って。あった。と思う。けど、そんなにエーアイね。おそらく使ってないでジャービスだと思うんで。AI、組み込んだ組み込。んだのことはもう完全じゃあはいはいってなると思いますけどね。そう。で、彼女は多分そういうのは向いてるはず。本当？はあの自分で言うんだけど、オタクなんですよ。ああで、私、本当家から出た。くない？んです。はいはいはい。前バーベ。キュー。とかど。うですか。みたいな。大沢さんから連絡いただいたんです。けどっ。
て。行きたいわけないじゃないですか。引。きこもりのない、その。会いたくない。とかじゃ。なくて。ああ、出たくない。その極力、家から出たくないんです。み。たいな。素晴らし。い。子供のなんかその。なんかそういう習い事とかで迎え行かなきゃってなると、もうイラッとするんです。よ。ああ。自分で行けよ。と思うんで。すけど、そういうなるほど、すごい親和性たくなんか。うん、高そうな気がするんで、僕も基本的にはもうそのコミュニケーション、全部チャットで済ませたいし、いいですね。
羨ましいけどね。そういう。俺も本当は家にいたい。昨日も熊谷ってこんな遠かった。確か。に行ったら？行ったらいいんですけどね。いやもうね。エージーオーやってたらマジで嫌に。なる。那覇とか。はい。僕は嫌ですね。僕もできればもうずっと壊したいんで。はい、結。構やっぱり海外になるとまだいい。うん。新鮮だし、言葉も通じないし。
はいはい。はい。まだまだこの間もね、中国行ったけど。ただやっぱり向こうにある文化っていうか、向こうのある技術。う。ん？って。やっぱ機器類で言うと日本より勝ってるっていうね。で、日本にやっぱ損失してるのはもう粗悪なものあるじ。ゃん。だからやっぱ中国もそうだけど。アメリカもそうだけど、やっぱそこから得られる新しい技術。まあ、確かにも。う、日本に持ってくるだけで、もう何これ？って。うん。確かにそういうのたくさんありそうですね。まあ、やれたらいいんだろうけどな、みたいな人はたくさんいるでしょうけどね。まあ、行動に移す人はそうそういないでしょうね。なるほど。
そのあれの組み上げで、これとこれとこれっていうのをちょっと。リストしてもらった。して、もら。って。それ多分すぐ動いちゃって。見れば遅い。動いてもらって。そうですね。ニューロニューロは結構。まあ、ニューロもタイミング本当に三ヶ月待った？って聞く人もいるし。まあ半年はあんま聞かないですけど。まあ僕は結構早かった。一ヶ月ぐらいで工事来てくれましたね。はい、引き込み終わったんで。まあでもこれも今測ってみたんですけど、まあ、べらぼうに遅くはないんです。一応実用範囲ではあるんですけど。僕、今、家で何百ぐらいいってるんで、もうできれば僕、ワイファイも嫌なんですよね。あの、直接つなぎたいんで。
それはもう。うちはもう、いろんな若年からないから。はい、そうですよね。はい、できればモデム、ここに置きたいですもんね。基本的に作業スペースここだけです。ここだけ。だから、ここにこうモデムを持ってこれるようにしたいな。向こうから。はい、そうそう。それをやりたいな。わかりました。まあ、じゃあ一応その磯貝さんにはこっちはこっちで動いて。言ってますってのは言っといた方がいいですかね。あ、わかり。
ました。書面もらって把握しちゃうか？そうですね。えっとですね。今日もちょっとざっと見といてもらうと思うんですけど。そうですね。じゃあまあ、月25万ですね、前回の話だと思うんで。で、まあ一応、区切りとしては、まあ六か月区切りとかで、あの契約期間を設けて、で、まあまだ僕にやることがあるから。まあ基本的には僕はあのいなくても、前回やっぱり一番良くなかったところは、まあ僕に依存する形でやっていて、抜けた時に穴ができたっていうのはおそらくあったんじゃないかなと思っているので、もう僕がいなくても回ることを前提にあの仕組みをつくっていくっていうのを、まあ業務にしたいなと。考えて。います。
なので、まあ六ヶ月間をええ区切りに。ええ、どこまでのことが終わって、まだ必要なら必要で、続投でもう必要ないってなったらええ。まあ、この話に関しては一旦おしまいという感じで、別のことをまたお話しいただけるんであれば、それはそれはまた別のお話っていうことで、ええ区切りをつけてやっていければいいかなと思っています。で、ここはまあちょっとまあ想定ではあるんですけど、まあ月水金とか、まあ確実に。一日おきみたいな感じで。ええ、3日間きますとで、ええ、稼働時間はだいたい45時間から50時間くらいを想定しています。まあ、だいたい実験した3000円とか4000円とか、そのぐらいだと思います。で、ええ、来る時間自体は多分ええ、もうちょっと長いのかなと想定してます。移動時間もありますし。
まあ、あとはその、まだ聞いてはいないですけど、まあ物理的にここにいてほしい時間がどの程度あるのかっていうのもわかんないですけども、少なからずこれ以上あるかなと思ったので、まあ、このぐらいの時間を想定しています。まあ、ただ、ええ、ここにいる時間、ええ、すべてをそこにやってるかっていうとはそうではないねっていうところで、この数字に帰りがあるという感じですね。はい。まあ、これはまあ、シンプルにかけ、六の金額ですね。はい。で、僕としてはまあやることで、まあ皆さんの、まあ今までこのぐらいの時間かけてやった方が、このぐらい進むようになったよねっていうところが、あの、基本的に役割かなと。この辺は多分さっと見てもらえば、まあ全然違うようなことはないと思います。はい。で、具体的にやることですね。えっと、まあ、このデジタル化を進めていくところ、AIツールを導入していったり、あとは業務管理のシステムを選定して導入していくだったりとか。
あとはまあ、どのようなデジタル化を進めて、どこをアナログで済ましていくのかみたいなところの優先順位をつけて、リストアップして実行していくところですね。あとは実際にその、特にエリカさんはその辺のところをターゲットにした話なんですけど、事務員さんがしっかりできるようになるところまで、トレーニングをこのオフラインで行っていくという感じです。あと、これはさっきの施工管理のとことかにも関わってくる。あたりの話ですね。うん、まあ、今やってるところのプロセスをしっかり作っていって、まああとこの工程とかも、この辺はちょっと必要かどうかわかんないですけど、一応話の中では一応話にはあったんで、あの、はい、一応入れてみたみたいな感じではあります。まあちょっと概要ではあるんで、まあ多少変わると思うんですけど。
一番ちょっと。この部分でわかりやすく言うとは。い工。程っていうのは、だいたいもう決まりがあるじゃない。はい。で。テンプレートさえ作っちゃえば。はい。あと、その工程を要はコピペできる。のアドバックは？いはい、はいそ。れで入門入れるもんって。分けちゃえ。ば。はいはいはい。あの本当、さっきの分かりやすいのはこのなんだっけ？あいつら。ドコモ長。堀からソフトバンク。は。い、これって結構解体から次まで。最終までまあや。ること一。緒やってるから。うん、基本これでうちらが。これになんか掛かってるのが、まあサイン工事だったり。うん、入ってないんですよ。
まだ。うんうん。あの、そういうのを盛り込めちゃえば。**、*れをモデルに。あとは、その。もうちょっとゆっくり今できるんじゃないかなな。るほ。ど。形としてはこう。全部森にして削っていくみたいな。方が多分いいと思う。やることやらないで。それはもうアンドパッドの業務の中でやることで。これこんぐらいだよねって想定時間がこれさえもちょっと俺はAIにしたいんです。けど。そうです。回線をじゃあね、こんぐらいの回線数。20回を引くのに何時間かかるの？っていうのが人によってやっぱまち。まちの遅い人と早い人の間、やっぱ瞬間。
平。均値が平均値。ここですよっていうのを出してあげれば、は。い。それはもう早ければの話。給料評価されるし。**、*れも遅い人だったら、お前、いつまでたっても給料上がらないようんっていうのが出てくるじゃ。ん？はい。っていうと、次のその人事、人材のその人事に関わってくるとい。う。わかり。ます。そういうのもやっぱ指数化していきたいなとは本音は思う。うんうん、それが本当、AIとか。で、あ、全然できると。いうことですね。なってくると面白いんじゃ。ないかな。そ。うで。すね。今のところ想定してるのは。えっと、ヒアリングシートも作って、必ずこれを聞くっていうなれば、まあ誰が聞いてもええここ。これを決める必要な要素を聞け。
るっ。ていう感じになると思うんで。え、そのヒアリングした内容とこのテンプレートを合わせて、これはいらないですよね。なぜならこう言ってたからですみたいな感じで、ある程度はできるかなと。あとはその数量的なところに関しては、さっき言った中央値みたいなところを設定しておいて。あとはそのヒアリの内容で、聞いた内容と中央値を掛け合わせて、まあだいたいこのぐらいは必要だみたいのが出るようにするっていうのはできると思いますが。まあそ。う。です。そこまで行くのに。そ。
うですね。だからテストしていきながら、あの、まあ多分ここに関して、あの、最終的に責任もって大丈夫って言うの、多分、菅野さんしかまだいないと思うんで。ええ、そのAIや仕組みをつくって、ええ工程表を出しました。これで大丈夫そうですかを確認して、ダメなところをどんどん言っていただいて、それを踏まえた上で修正していて、を繰り返すっていう感じですね。まあ、これで少しずつ精度を上げていって、最終的には菅野さんがチェックしなくても、まあもう全然オッケー、全然オッケーって感じ。まあまあゴールしていくっていう、ええ形にできたらなと思います。ですかね。
あとはここに関して、ちょっとまあ不透明な部分が多かったんで、まあその染谷さんが言っていた事業内容のことに関しても、なんか絡みはあったりするのかなって気はしてたんでっていうところと、あとはさっき言ってたあの看板を輸入して出したりとか、その辺ももしかしたら入ってくるのかなという話の中ではい、あったので、入れてますっていう感じです。で、逆にその。分野の中で、そのシステムを構築するのも良。いし。はい。その中で、逆に言うと、チェコポータルじゃない。EC作っちゃって。はいこう。運用していったところの。じゃあ報酬を決めても良いし。
そうで。すね。で、報酬記念の際にはい。できれば。ほら、そのオフラインじゃなくてオンラインのは。い。事務方さんの陰線になるようにし。て。あ。げ。たい。っていうのが。そう。そうですね。なので。例えばなんですけど、じゃあEコマースで物を売れるようにしたいですってなった時に、必ず見積もり出すじゃないですか。見積もり出す上で、例えば篠宮さんだったり、事務方の方が絡むような話が作れれば、その方々のリソースをこのだけ作ります使いますよっていうリソースをしっかりその見積もりに内包していけば、まあその方に渡す部分の予算として当てれるかなと思うので。
まあ、そういう形で何かをこう作らなきゃ。プログラムにしても仕組みにしても、この業務以外のところで何か大きいものを作らなきゃねってなったときは、ええ、それにちゃんと見積もりを立ててで使うリソース分、それが内部だろうが外部だろうが、ええちゃんと人件費をそこでええ内訳が出すようにしとくっていうふうにしとけば、まあ、菅野さん的にも、うん、その例えば、じゃあエリカさんが今月はええ、ちょっと多めにもらうことになったとしても、それはちゃんと理。屈が。あった上で、のお話になると思うんで，周りの方々に対しても、まあ説明のつく話にはなるんじゃないかなと思います。あとはもうこの求人のとこもですね。まあ入ってくるのかなという想定ではいます。そういう僕はあまりそのインディードの方とかってそんなに話したことないんですけど。
まあ正直、その僕、その事業に携わってる人以上に文章を考えたり精査するってことはあまりしないかなと僕は思っています。なので、まあそういったもうこちら側で巻き取れれば、まあ代理店よりは成果出せるのかなと思ってます。まあちょっとそこら辺を聞いてみないとわかんないですけど。はい、ちょっとあの大枠で言うと、このまあ求人のところと、まあ新しい事業のところについてと、まあ現状の業務の。プロセスを改善していくところ、あとはそれをやっていくにあたって、まあ皆さんの形にフィットするようなデジタルをどんどん導入していく。まあ四つ大きなところとしてあります。で、まあ基本的にやんないとことしては、まあ、あの現場行ったりとか、えっと、作業は共有しませんと。まあ法的な判断をするようなところに関しては、僕の責任においてはしません。
経営判断そのものだったりとか、まあ結構この辺に関しては、あの、前回の事件の時は割とこう食い込ませていただいた部分だったので、そこに関してはもう完全に僕の責任の範囲外っていうことで、必ず確認をとって判断していただくって形でやろうと思っています。で、あとはまあ、その別途費用が発生する関しては、まあ、こういう形でまた見積もりをさせてもらいますよって感じで、その都度、ええ、ガンダさんに相談をさせていただいて、それはそれ、これはこれっていう形。で。やらせていただこうと思って、ますはい，で、まあこの辺に関しては、まあ菅野さんがいる範囲でもいいかなと思ってるんですけど、あの、やっぱここにいる間、ええ、ずっとやってるわけじゃないっていうのは前提としてあると思うんですけど、まあとはいえ、ちゃんと払ってるなりにええ、何かをしているんだろうねっていう。まあもちろんその関係性があった上で信頼していただいてると思うんですけど、まあ、しっかりちゃんと報告できる方にはしたいなと思う。そっちの方がやっぱお金払ってる、その内訳が。ちゃ。んとわかって気持ちがいいかなと思っているのでそこはしっかりレポートとして出させていただこうかなと思っています。
なんで僕もモーションであの一日予定を。立てて、あの、今日は何の作業をするっていうのを時間かかってあの、やっているので、まあ、そこまで細かいものはちょっと見たいかどうかわかんないんですけど、一応そういうふうにはしています。はい。ただま。あ、そっちの方が折れってるのね。他の子たちで。そうですね。整。体師さんって何してるんですか？っていうのは。そうだよ。ね。はい。いや、仮に印刷したいとか見とけばあの方が。そうですね。うんま。あ、なん。ならその社内ポータルの方でも見れる人がいいぐらいなんで。別に僕もそんなにあのこそこそやることは何も。
ないので、うんですね。あとはちょっとお願いしたいところとしては、あの、まあ昨日お話しいただけたんですけど、まあその、あの交通にかかるものに関しては、もう実費精算ってことだったんで。あと、その支払いサイクルに関してどんな感じだっていうかっていうのは。菅野さ。んのとこに合わせて、今のところが月締めのはい。月締めのはいえ。え？20日から？はい、わかりました。月月締めの。締めの二。十。日から。のええ。翌月の20日。
わかりました。これは別にあの、遡って、それもその篠宮、どちらかというと外注費扱いになってるから、それは別に20日固定しなくても。い。い。けど15日で多分家賃類とか全部あってやってるのが篠宮さん全部はつかない。ああ、なるほど。のが多分、全部合わせちゃってるはずなんかな。はい、わかりました。ですよね。で、あとは。まあ、もうすでにやっていただいてる部分なんですけど、まあそのパス、あの環境に関しては、あの、ご用意お願いしますっていう感じですね。一応見立てでは。ええ、まあ、見立て通りいかない部分は全然あると思うんですけど、まあでも少なくとも見立てがええあった方が、目標値としてはね、このぐらいまでにこれぐらいのことはやっておきたいよねっていうあの共通認識があった方がいいと思うので、ええ、それは一応ざっくりこんな感じで出しています。はい。あとまあ、今月。中。に。あ、の。
まあ、これ、今見ていただいている問題がないか確認してもらった上で、ちゃんとええ、簡易的にでも契約書を交わしてで、6月からええ、ちゃんと稼働するっていう形が取れればいいなっていう感じですね。特に問題はなさそう。大丈。夫です。ありが。とうございます。まあ、契約書も電子で。あ、電子で。はいやろう。としたら、まあまゆさん。はい。あ、わかりましたじ。ゃあ、ジ。ャービスさんにう。ん。送付させていただければオッケー。ですかね。了解しました。た。だ必要なそのAIのそのね、じゃあこの費用をかけてもいいですか？とかもずっと篠宮さん、情報をカードを持ってるからは？
いそ。こであとこれも買っちゃってって言って。まあ、菅野と打ち合わせして後です。やっぱ。りは。い、あの、だいたい。その菅野さんに承認が取れていることを、その僕がただ言ったところでって感じじゃないですか。ここに関してはどういう。一番楽なのは、スピードが速いものは。えっと、俺と篠宮さんと選択だけのラインを作って。保証人出ているものはもう鼻から背だけ上がってくるものはそれ全部五で大丈夫。上げてもらって五だったら五で大丈夫で。すっ。ていうのは。うん。わ。かりまし。
たで話をしてるからそこに上げてますって言えば、はい。多分社名さんには多分速度が。なるほど、わかりました。まあ、その稟議とか承認とかも、うん、管理できるようにしたらいいですね。う。んうん。ただまあ、俺的にはもう必要なものだったらバンバン。変な言い方だけど。おもちゃなのに使って。はい。おもちゃが、お金の国の私になるわけだ。からはい。うん。そうですね。ネイル、だけどね、ここでじゃあ、AIを使います。じゃあ、そのいいPCを使います。うん、マックなんかなんでもいいんだけど。はい。置いとくものがいいのか。うんうん、処理速度だけAIにその情報を投げたら勝手になんだろう。作業だって別に企業早速も必要。なんであればそれ設けちゃった方。
がいいし、うんうんうん、そうですね。で、それ別に2台借りますのは2台借りますから。なんでもな。くはい。ここにおもちゃ空間作ってもらって。うん。いや、楽しみですね、それはまあ一応費用対効果は一応出した上で稟議は出します。あの、お金、使うことなんで？はいで。きればそれはあの音声。ちゃんとあのチャービスが話してるようにしてくれた。ら、最高。っすね。チャービス。篠宮さんがいればもう。はい。ね。順位さんは物理的な作業だけで、それ以外いいで。
す。そうですね。僕は今、その自分の脳みそを今作っている。あの試験していることは、その末武らしさ、指数っていうのをあの作っていて、それが今どのぐらい情報を食わして、何パーセントぐらいですよっていうのが出さしてるんですけど、それを出させている上で、例えばじゃあええ。じゃあ今度ちょっと講演会をしようと思ってるんで、こういう内容で講演会してるとかしゃべるとしたらどんなものが書けますか？っていうのを書かして、いや、俺っぽいなと思えるかどうかをフィードバックしていく。いや、俺、こんな言葉の言い回し使わないけど、なんでこんな使い回ししたのみたい。
ないや。これはちょっと勝手に予測しました。ダメじゃん。なんでそんなルールでやるようになっちゃったの？みたいなことをこう。すっこくっていいじゃんって感じですね。そういう繰り返しだから僕もあのAIと喋りすぎて声枯れてるんですよね。事務事務所一人。で。子供とかも見たりするんでしょ？ういや、見たりし。あ、でも今、あの浜パートあるじゃないですか。あの下の駐車場スペースの一角を、あの僕の一人スペースみたいなして。そこで一人でしゃべってるんで。まあでもたまに子供も来たりして、あの遊んだりしてるんですけど、ちょっと今、温泉入力中だから黙ってみたいな感じで。
それ。もありそう。です。そうですね。ああ、わかんないです。あるかもしれないですね一。人の人がずっと。なんかパソコ。ンで、外でも僕はあの一人で、あのボイスメモリー、いや、昨日こういうことあってさみたいな一人で喋ったりするんで。そうですね。まあ多分は。だから、見たらちょっとやばいやつかもしれないんですけど。まあでも、もういいやと思って。多分わかってもらえないんだよ。わかってもらえない人に多分わかってもらえないとで。もそれはそうだよね。新しいことやってる人には、まあ周りにはわかってもら。
う。なんか。でもいいことがあって。俺も今ここの会社がなんだかわかってもらえてない。はいはいはい。あの。面白いのが、これ着て歩いてると。あ、あれって。あそ。この。言われるんですよ。すっごいこう、何パーセントなんですよ。で、NGOって何の会社なんですかってわかる。なんか昔CMで見た。ことある。あの、なんか素材の会社のみたいな。そう。何の会社なんですか？みたいな。すごい聞かれるんですね。これってすごい。要はみんな興味を持ってんだ。なうんうんうんうん、確かに。ってなってるわけじゃん。
逆に若狭豆こうが。ああでも。あのよくうちのそばのラーメン屋さんのおっちゃんが。あれ？ああ、やっぱエージーオーさんの社長でしょう？みたい。なはい、はいはいはい。あれ？なんなのっ？て。あれって何なの？って。販売なんですよ。さあ、販売屋なのか、みたいな。あのCMでこう、これ見たことないです。このagcっていうう。ん。あの、広瀬さ。ん？じゃあ違うか。あれか。そう、あの素材の会社ですね。確か素材を作ってる会社で何してる会社かやっぱわかんないんで。CMでよくやってますけど、そうそう、名前が。でもほぼ一緒なんで。そうそうそう。なるほど。まあ確かにわかってもらおうとするのも一つの手だし、わからないまま興味を引くのもそ。
うだね。ありかもしれないですね。まあでもあそこでね、あんなあれなんかなんかで写真あげてませんでしたっけ？あのラインかな。あの夜のあの下が光ってるところも。あれ、相当目指しますね、あれ。ものリングもやっちゃったら本当なおさらなのかし。らまあ、クラブかなんかやってる会社なんか、それとも。でも素人があれ見て、あれを作ってる会社だって、すぐ発想が出るかって言われて出てこなそうですね。うん。
なるほど。なんかその下宮さんとあげたじゃん。昨日。あ。あ。やってました。ね。20何万とか。あれ、給料とかも入れなくていい、いいなと思って。うんうん、うんう。ん？いました。23万スタートって。多分、四年前の話だから。はい、はい。はいはい。多分。リチャード残るかもなあ。本当ですか？なんか今日話ありますけど、今日話がありますって。逆にさ。どうしても早く時間を取ってもらいたくてって言ってるってことは、残り4日間しかいないのにこの字でやめたいんですってならないと思うんです。だって実数あと4日間でしょう。確かに。なんか大沢君が結構やっぱ気にかけててさ、やっぱあんなまあすごい使えないことも流出するのは炎上的に直的には微妙なんです。
よ。なるほどな人がいっぱいい。そうなんで、いっぱいいますよね。ちょっと僕、まだ登場人物全員把握できてない気がするんで。皆さんは知ってるでし。ょうわかります。はい。妹のまゆさん、知ってるで。しょうは。い。あと南さ。ん？あの、まゆさんが篠宮さんです。よね？はいはい。
南さんは。絡みありますかね？いや、絡んでほしいの。今のまま行ったらマジで意味がない。ああ、インスタを1週間に1回アップしてるおばさん。はいはいはい。おばさんなんですか？お姉さん。おいくつなんです。かわかんな。いあ。あ、いけるな。るほどた。だ、まあはらんじゃってて3人目。はいだ。から。なんかはしなきゃ。みたいな感じ。なんで。すね。いや、動きも悪くなっち。ゃう。動かない。動き悪くても、なんか。何かはさせ。
た、寝取っちゃってる以上。うん。まあ。確かに。で、前もちょっとあの紹介してくれたとこにちょっと。多分この費用を払うなら竹野さんにっていう人がいて、SNSのお願いしちゃった方が早いんだよ。なはいはいはい。でもそれもなんか言い切れず、ちょっと気まずいと思いながら。うん。でもその。なんかその。よくわかんないけど。って人さえも使える状態を。うん、作っていかないとう。ん？確かに。俺が考えてるのは、そのシングルマザーを雇ってきた感が。
ああ、おっしゃってましたね。うん、ああ、わかりました。まあ、その使っていく前提なんであれば。うん、え。っと。1回お話聞かせていただいて。で。まだ僕考えてるのは全員バーってしまった上で、ええ、今ある業務を整理してでええ、どんなことをやりたい、できる？みたいな情報もプロファイリングして、それをマッチングさせて、ええ、何が適材適所っぽいかみたいなのはとりあえず出した上で相談させてもらおうとと思ってます。
は。い。考えても。うん。まあ。やってみないとわかんない。そ。うだね、むしろ篠宮さんが向いてる、向いてないとかって言ったら、もうね、一番彼女が向いてるの。俺の愛人だから。うん、うんう。ん？仕事もできる愛人。まあ、秘書的なところへ行ったらすごいいいですよね。うんああ。ただ、ゆうきもやっぱりあのすごい頭良くないんだけど。うんうん、やっぱそのね、信用はやっぱあるべき。負け。るまあ、そりゃそうですね。うん。やっぱゼミの現金とかさんのは彼女の方。がうんうん、確。
かに、いや、その方がいいと思いますね。うん。まあ、仮に何かあったとしても、まあしょうがないよねっていう話になりますしね。う。ん。なるほど。で、ゆうきさんは基本的にあのお金周りのうん監視。現。金。うん。うん。まあ、カード系を管理する必要ないで。すもんね。うんうん、税理士に送ってね。領収書を集めて送ってね。まあ、有機で。今その帳簿のやつも早く。
これ、ゆうきと4日話してほしいんだけど。はい。それを紙でやる必要がない。からないんですね。はいはい。あの大文字に直して。はい。まあ、組み方はそこにデスノートのようにあのルールを書いてあるから。はいはいはい、そうですね。わかりました。了解です。あと、金庫の中に、はい、その。なんだろう、ポストポストみたいなのあるんで。す。か。それだけ自身でも経費があった方がいいでしょう。あ。あ、そうですね。あったらあったで。
そこで、生産し。て。でも、いいの？はい。これは今、一応十万入ってるんで。はい。で、多分職人さん。これ亜希。さんに投げてほ。しいことな。んで。すけど。はい。職人さん。か。ら常。習来たら、その現金情報にこう契約し込んで。はい。封筒、入れて。うん。うん。職人さん、これなど危ないから、どっから用意しようと思って。はいはい。あ、今これなんですね。あ、今ね、UK、渡してる。ああ、タ。イミングがないにきついから。なんか投函型のロッカーで大阪なら大阪でもここに入れてあります。は。
いすれ。ば何番に？入れました。とか。あ。あ、なるほど。そう。いう現金。系。の確か。まあ、限られてますもんね。開かない。なんで？
変えた。もうあれじゃないですか。間違いすぎたんじゃないですか？ホールドってなってますね。ホールドってなってますね。いや、ちょっと説明してみない？とかね。とりあえずは多分どうにもできないでしょうね。
今は。あ。これだけないといけな。い。のかあ。そっちの鍵で開け。るんですか、これ開けないとこのホールド解除。できない？ああ、そうでしょうね。何も知らない人が解除できたら意味ないですか？らね、今もう金上がります。これはなんかいろんな人が俺に返済をしていったり、お金を稼いで。はいはい。あ、それ、返済ポストなんですか、これ、投函できるの？投函できる？ああ、なるほどなるほど。**、*れいくらし。
ま、し。た、これわ。かんない。これ今あの最後打ち込んだ瞬間に気づいたんだけど。うん。1234512348765で開く。あ。そうなんですね。これが、この番号だ。から。この鍵は誰が持ってらっしゃるんですか？わかんない。この鍵は。ど。う。しよう。ここに10万円入ってるよって言おうと。すごいハンコも入ってるよって。
言ってたんだけ。ど多分あれ？ダメになったから判断でし。ょう？もう鍵は誰かしら持ってるんじゃないです。かただ、お記憶あるのが。はい。骨が持ってる系な気がす。る。うん、違。う、自販機なんか結構ね。自販機計。画そうですね。自販計画は心得てますね。
絶対。あれ持ってな。いずっと鳴ってるだけだと思うんで。別にそのSKコームとかはないと思うんです。けど、電子ケージやってま。し。ょう、何も鍵がなかったわけ。だから鍵さえあればね。開くと思うんですけ。ど。そうなん。だな。真ん中に入ってるよって言いたかったんだけど、うんうんだったら別に悪いことしないですよね、確かに。
うん。その方がい。い会社には、会社にちゃんと収益もたらさな。いとダメですよって。話をしてて番組やめてもちょっと定常さんいなくなっちゃうと。僕やばいですって言わ。れて。川上が僕はちょっと無職残したいんだけど、その後取引いいですか？って言ったら全然ありがたいって話しま。し。た、別に三名に任したのは。はい。トラブルまみれで狩野さんも。あの、ごめんなさい。狩野さんじゃなきゃ多分ダメだと思いま。
す、昔からありますよね。菅野さんじゃないとダメ案件多い。ですよね。
欲しいですね、ちょっと。あの、なんとなくこのぐらいのスペック欲しいなってのは使ってて思ってるんですけど、ちょっと調べてみます。これはこれで使っていただけるようにすればいいってことですよね。これはこれで。
全然どうでもいい話なんですけど、キーボードちょっと一個買いたいなと思ってもらって二つに分かれているキーボード最近あれ使いたいです。多分普通にパソコン使う人だとすげえ使いにくいと思うので、多分僕以外あんまり使えない感じになっちゃうと思。うんですけど。どうい？うことですか？あ、全然あの。こんな感じで真ん中が空いてて。こんな感じだけです。
はい。入らない。ああ、なんかあの。こういう感じなんですか。はい。あれ？70万とか80万とか三。十万。130万。あの一式で。はいはいはい、あのシェルターみたいなやつですよね。確かにあれは確かにここにいる。厳しそう。かな。イメージがちょっと。ここはちょっとシックになっちゃったから。こっちだね。はいはいはい。下に設けようかなと思って。つくづく何のかしかわから。
ない。確かにあの、今アカウントはどうしてます？その。エージーオー。のは。い。昔使ってた会社、エージーオーのジーメール。ちょっと。まあはい。あるのはわかりま。す、あれがあるの？と。はい。これはインフォの方で作っちゃっ。てるああ、別で。いや、その。なんだろうな、そのニューロ申し込みにしても、多分ネットから申し込んだりできると思うんですけど、もうあの、僕の感情だとややこしいなと思ったんで、なんか一個入って先入っておいた方が。
いいかなと。インフォでもなんでも多分、詠唱ブリックのが。ある。のかな？どうなの？ジー、メールでもいいし、インフルでもいいし、プロレスいっぱいあったと思うんだよね。LEDっていうのもあるし。はい。LEDってのは、磯貝を使ってるの？かな？できるだけあの事務的な情報が。うん。ええ。集約しているアカウントの。方が以上、グ。ループです。ちょっと正宮さんそれ今多分電話出るからは。い連。絡してもらえば六パスわかる。これわかんない。
これ、ラインで電話したら出ますかね？うん。ラインで電話しか出てない。はい。いや。い。やなんか急に電話するの？大丈夫です。かね。大丈夫？大丈夫ですか？あ、なんか昔。昔っていうか去年なんか電話した履歴があるな。話してると思うよ。はじめこれはじめ。あ、そっかりささん絡んでないだっけ？
一番最初の時。人と名前、人の名前と顔、本当にダメなんですよね。ちょ。っと、もしかエアビーの件かもしれない。エアビー、エアビーじゃない。アドビーの。はい。アカウントが生態系の名前になっちゃって。てはいはいはいはい。パスワードわかります？みたいな。ああ、そういうのかもしれないで。すね。また、電話してみます。交換型いいね。これ。お。
疲れ様。です。あ、お疲れ様です。末武です。はい、お世。話になっております。すみません、突然、あの、ちょっと、6月一日から、あの、ちょっと事務方の方で動かしていただこうかなってことで、今、菅野さんと打ち合わせ。はい、よろしくお願いします。で、えっと、とりあえず、えっと、エイジオグループさんの。はい。あの事務方でよく使っているエイジオグループっていうあのアカウント、はいを。はい、そうですね。それをちょっと一旦教えていただきたいなと思って、ええ連絡をさせていただいたのと、あと基本的にはこうラインで普通に連絡するような形が一番スムーズですかね。
そうですね。はい。はい。まあ。基本はチャットベースでやり取りさせていただきたいなと思っているので。はい、お。送りさせていただいたのが。Googleのあは。い、ありがとうございます。多分ログインしようとしたらあ。
認証、認証。とか、多分来ると思うんで。今ちょっとやっちゃってもいいですか？はいお。願いいたします。え。っと。プロファイルを追加して。
今おそらく何か1919で確認コード末尾19の端末に確認コードがいってる感じなのかな。これこれ。これは。違うデバイスですかね。あ。本。当ですか？ちょっと最初のうち何回か。なんかいろんなところでログインしようとするかもしれないんで。その時はお願いします。はい。
あと、一応、菅野さんにお話通してあるんですけど、僕、あのAI使いまくりたい感じで、ちょっと日頃からちょっといじらせてもらってるんですけど、あの、いくつかアカウントに課金したいやつがあるんで。はい。ちょっとその承認、菅野さんにも承認取ってるんで、お願いしますねみたいな、あのちょっと流れを作っておきたいなっていうのがあるのと。あ、そうですね。はい。まあ一応、菅野さんとさっき話していたところだと、まあ、3人であの、篠宮さんと僕と菅野さんの3人でグループを作って、まあそこで菅野さんに僕が直接承認を取れば。
まあ、あの篠宮さんはそれ見てれば、まあ取れてるのはわかるよねっていう話はあったんですけど、まあその辺はちょっとどのような形がより良いのかは、あの、しっかり議論しながら決めていけたらいいなと思っています。通。知来ない。はい。あ、わかりました。まあ、ちょっと。あ、了解しました。じゃあちょっとそれ、あの、僕もつないでおくんで、あの、来次第、承認の方していただければと。思うんで。で、ちょっと僕の方からもあの、こんな感じでちょっとやっていこうと思ってますとか、あの、いろいろ提案させてもらった上で、あの、ちょっとずつ連携が取れていけたらいいかなと思っているので。はい、よろしくお願いします。
はい。じゃあちょっと、あの二段階認証のあの方だけ、あの、来次第。はい、よろしくお願いします。あり。がとうございま。すはい。じゃあ失礼します。はい。
こんにちは。こん。にちは。日本人ですか？いや、こんに。ちは。あ、これですか。これ設定してないね。こ。う。いうの。競合するな、こ。
れ。出た。パスワ。ード管理でもう変わらないやつ、ずっと記憶してたんですよ。はいはい。はい。
はい。これは。パソコンってさ。パスワードないの。りゅうくんの方ですか？うん。りゅうくんの方は、あの、こないだ教えてくれた浅野ですけど、勝手に。今、入れちゃうようにしちゃいました。そうですよ。もう。ね、立ち上げれ。ばもう使。える。使えなかった。え？立ち上げたら。勝手にホームの中にならなかったです。か**。*れなんで数頭行かなきゃじゃない。まあそれ。それは後で教えます。
四五、横。井横、井横。井ですよ45516。五、一。651。できました。最初までスク。リー。ンショット。になるんでしょ？そうですそうです。もうちょいした。多分スクリーンセーバーですかね。あの変わったの違うな。画面画面の方かな。
はいはい、すみません。失。礼します。違うな。あ、ロック画面設定？あ、そうです。ね。日本語を使用するには、値段を押してください。
へえ。なんでだろう。あち。ゃんとアカウントが入るようにな。ってる。Mac OSにはボイスオーバーと言われるスクリーンセーバーが内蔵されています。ボイスオーバーの使用方法がわかっている場合は、コマンドF5キーを。
えっ。と。暑いな。暑いっすね。なんかサーキュ。レーターかなんかあるといいんじゃないですかね。三。
これ、今、社内のエージー用のパソコンのアップルのアカウントとかはない？あります。今じゃそれ、菅野さんのアカウントで入っていったんですか？これは。インフ。ォイン、フォ。インフ。ォのアカウントどうします？一緒にします？一緒にするとでもあれか。ジーメ。ールでい。いジーメールわかんないジーメールで。すか。
だからえっと、西宮さんと同じセキュリティレベルでいいんだったら、ここは。ど。うなんです。かね。はいはい。だとすると要はまあ入れ替わる可能性のあるデスクじゃないですか。なので、まあそれでもいいようなアカウント。ネ。ットを作った方が良いのかなっ。ていう。だから。待ってある。Ago、浦和ベース。
みたいな。はい、アップルのアカウント。Google。アップルもあるし。はい。これ。アップルのアカウントなんで。携帯渡したやつ。携帯を渡さない。携帯まだいただいてないです。携。帯、ここにあるから。これですか？それが。別に洗濯機は使ってもいい。しはい。その。そこの事務員さんが持ってもいいし。ああ、わかりました。これがなんか人文携帯みたいな感。じなんですね。それと、あの亜希子が使ったやつ。
はいはいはいああ、あのおばさん。で、今、大沢君もスマホがもうなんか固まっちゃって。ダメだっつってて。はい。あ、これライトのような。これ線持ってます？いっぱい。あ、ありが。と。う。ございます。パソコンなんか結構なんだよ。ブックマックマックブックプロ。
はいはい。が。1台と。これを持って大丈夫。大沢君にあげたマックブック行っちゃうと。はい。あ、これこれ線がダメですね。これ、この線がダメですね。このライトニングなんです、あのは。いあそ。れで大丈夫です。はい、ありがとうございます。このまま大丈夫ですはい。じゃあこれと同じで入れるような感じで。
ジーメールもそうだよね。負けないと危ない。そ。うですね。なんでまあ今後その人が入ってきてでも考えると、そのセキュリティレベルを分けて、そのコーナーアカウントにここまでの権限とか、そういう管理もしていかないと、ちょっとリスクが大きくなっちゃうんじゃないかなと思うんで。あと、人が辞めた時に入れないようにする仕組みとかもないと。まあ、身内でやってる分にはいいと思うんですけど。
これ。二画面いいわい。や二画面はあの一時期。これもめっちゃ横長バージョンも流行ったんですよ。まあ、あれもあれでちょっと不便というか。うん、やっぱり二画面がいいんですよね。
しかもこんな。なんかおしゃれなモニターで。
誰が？誰が来るから？あ。
何ヶ月か前にやめようってやめたんですけど、もうなんか吸うともう吸う吸う感じになるじゃ。ないで。すか。もう減ったじゃない。で。すか、吸えるのがで。も都内とか行くと。ちょっと吸おうと思って、5分十分で吸えないことってあるじゃないですか。その時間って結構その吸いたいなっていう気持ちで、こう、足入ってるじゃないですか。それが嫌で。俺も。でも、あのタバコの吸いにハリーポッターのとこからジェラシックパークの方があるんで、一日に10回やるとマジやめよ。
う、やめようと。いや、そうなんですよ。だからそれが結構もう、ほんと増えて。で。し。かも。もう紙は。まあ紙はうまいなと思いますけど、やっぱまあ基本的に電車箱だったんで。あの充電の管理もめんどくさい持ち物が増えるのがめんどくさくて、なんかもうめんどくさいが多すぎるなと思ってや。めれる。っていうね。そうですね。僕は特に何も何もなく、というか、これ、パスコードなんですか？これ、色っぽいですか？
なんかね。上に書いてあったな。いちいち、いち、いちいちみたいな。あ。オッケ。ー変えちゃ。った方がいいかな。して。ない。
こっ。ちが一になっちゃう。なるほど。
このアカウン。トがagoグループ1217アットクラウドアイ。クラウドって大丈夫ですか？はい、それは末武。いや、そんなことできないと思うんですけど。あ、末武さん。
ログインしてますね。まだこのストレージ末武さん。末武良子のアイフォンこのアイフォン末武良子って名前に変えたのかな？この人あの末武さんって年三。僕と同じ。僕らと同じくらいです。か。54 5？14？じゃあ違うなあ、これ。菅野さんの誕生日だ、これ。
俺が設定してあげたんだ。う。ん？なんか。あの、おばさんが使う携帯ぐらい字でかいんですけど。なるほど。あの、あれじゃないですか。あの、お年寄りのなんか。見えないですね。
それはもう、なんか違和感あるなと思ったんですよ。あ。れ。なんだね。え？ーっと。このトゥードゥー。あれか。多分つけるだけは毎日作ってるじゃん。そうだね。
あー、はいはいはいはい。これはどうしたんですか、これこ。れは持っててもらって。もう、い。いです。これでまあ使った分と領収入れてで、ええ。まあ本来だったらあそこの金庫で生産するみたい。なでもいいし。はいはい。***。ょっとやりたから、多分、職人さんのあれを多分そのエリカさんがやるのかどうなのか。
うんうんうん。その辺も必要です。うん。ゆうきさんなの。かな了解です。まあ、その辺はゆうきさんの管轄ですもんね。はい。これは。できたのかな？できてないな。
パソコン方でもこの設定はマジでありま。せんそうですね。というか、あのアイパスの管理ができてないとだるいですよ。ね、一応ね。あるジーメールあの周りに入れば。ああ。あれで。これは。わ。かんないです。篠宮さんが管理され。たんですか？しっかりそう。
この。アイクラウドのパスワードも篠宮さんに聞けばわかりますかね？うん。そうです。それ。ええ。それは多分わかる。わかります。これがつくやつ系でしょ。そう。です。そうで。す。大文字のRでユーザー0214、こっちは顔ねあ。
いけ？そうですね。俺が、いけない。
ああ、このパス。このアカウント。のパ。ス。なんかよく会社で使ってるパスワードって何ですか？えっと。小文字で。はい。エージー。オー。
は。い色濃い、色濃い。危ない。これは今めんどくせえからいるのに、こっちも変えちゃおうか。なんだけど、全部変えちゃった。
はい、すみません。えっと、今回、多分クレープ屋さんもうちがやる予定では？大丈夫ですか？はい、厨房機器ですよね。あ。えっ。と。多分そうですね。まだあの計画段階なんで、福井武夫さんの方にそのリースの部分はどこかとかって聞いてもらった方がいいかもしれないです。はい。
はい、はい、そうですね。今からですね。今ちょっと管理会社に確認しなきゃいけない情報が何個もあって。はい、すいません。ありがとうございます。はい。お願いします。なんかタスク管理でtodoとかをさ。とりあえずポコンと送っとけば、それをなんかポコってとりあえず入れ込んでくれるみたいな。なんかないのかな？
うんと。僕はあのノーションっていうものを使って、ノーションにこうメモをパンパンパンパン送れるアプリにこうポチッとして打ち込んで、ポンって送ると、そのノーションにどんどん溜まってくんですよ。溜まってって。で、今日やることこれにしよう、これにしようみたいな感じでやってるんですけど、あとはまあ、音声メモで入力するようにショートカット作るとか。アイフォンで、アイフォンで、なんかショートカットって機能があって、ボイスメモで、例えばなんか入力した時にメモにそれを書き残しておくみたいな、あのプログラムを組むことができるんですけど、まあそれをするとあのアイフォンのメモアプリあるじゃないですか。まあ、あそこにひたすらもう言ったことがわあって溜まっていくとか、やり方はいくらにもあるんですけど、結局その人に合ったものってのは結構違うかなって感じがあるので、もう菅野さん、出先のこと。が多いですもんね。そうだね。
基本的に使うデバイスってiPhoneですよね。だからiPhoneでこうなんか思いついた時にすぐ言っておけば、後であっ、そうだそうだって思い起こせるような仕組みが欲しいってことですよね、それ。もそうだし、菅さん忘れてませんって言われることがあるから。それはもう篠宮さんだから、菅野さんが言ったことが篠宮さんの方に行くにしとけばいいじゃないですか。そしたらそのAIエンジェルと篠宮が。あ、河野さん、これこれやるって言ってましたけど、あの、まだどこにも振り分けがされてませんよとか、どうしますとかっていうのを一日に1回とか、まあ2日に1回ですけど、まあ、その篠宮さんの可能な範囲でリマインドしていただ*。*うすれば、まあ、菅野さんがしゃべったら、篠宮さんが見れる。どこかにその情報がパンパン飛んでくると。
で、今日、菅野さん、こんなことをやらなきゃって言ってましたけど、どれを何時にやりますか？それともやっぱりやめますか？みたいなことを聞いていただいて、あ、これはこうしてあれ、こうしてっつったら、篠宮さんがはい、終わりましたっつってスケジューリングする。ええ言ったけど、やっぱやめるっていうのを振り分けていただくと。なるほど。さあ、このトゥルトゥル発注のところの。はい。菅のタスクメモのところに。はい。入れてたのね。ああ、まあ、そこでもいいですし。はい。まあ基本的にはやっぱスプレッドシート使う感じですか？
ね。今まで流れ見。ない。と悩むもそうだし。うん。うん、見ててああ、やばいと思ったのね。この辺なんなんだろ。う、これ見積もりのフェーズめっちゃ多。いですね。しか。も、めちゃめちゃ重いんです。ね？はい。これは多分、実数配列じゃないよ。
なあかん。患者って思いっきりやってるよね。うん、それわかんないから。どうですか、そのア。カウントの。あれですか？そ。のあれは早い。マックのアップルIDは。ああ、こっちははい。あのスマホとこれ、同じアカウントなので。はい。ただ、パスワードはそのデバイス。あのパソコンにログインする時に、こうパスワード入れなきゃじゃないですか。さっきあの磯谷さんに聞いてたやつ。あれをただ設定したかってやっただけなんで。アイクラウドの入り方は一緒で。
すねど。うやって。クロームのこれさ、一と二みたいにするのってどういうことだっけ？もうこれこっちチャット側でこっちをこれだけを分けたいんだけど、これだって今全部が全部開いたら多。
分。そのマウスの動き方、やばいですね。遅い。どういうこと？ですか。今こっち側の開くはい、クロームはこのフリーとはいアンドパッドと。はいトゥードゥー。このスプレッドを開いただけで、こっちはあの、まあアンドパッドチャットとラインとを開くようにして、今あの。クロームでグループ機能っていうのができてるんですけど。
これとこれ、あのシフト押しながら、こうこうアンドパッドもチャットクリックしてもらっていいですか？はい。今二つ選択されてると右クリックしてもらっています。多分ところで多分ところです。もう一個選択して、で右クリックする。あれ？右クリックできない。デッキなさげだな。これ。ちょっと覚えてな。いな。
うん、多分やっぱ右クリックだよな。ソフト押して右クリックの時はシフトを話してください。何も出てこないですか？半分出てこんでどうすんの？そもそもこれって右クリック設定になってますなってねえな。マウスの設定がまだこれあれですね。右クリックになってない？多分これパン速さでいいですか？
でか、これ。右に入ってると、早。くでかくなります。これ、早くできますけど。えっ。と。これかな、右。側。ク。リック。
これで両方選択して、で、このタブをグループに。これでなんか名前つけてやると。
ああ、これだ。ここにこれ。今これ。今こうなってるじゃないですか。で、これ、ここにグループ乗るんで、ここあ。の。ここにグループ作ると。こっちもグループ作ってあげてやると。まあ一応セットにはできます。はいはい、それ、あのクロームのブラウザ自体で覚えててくれるんで。同じアカウントだったらあ、もし。
もし。はい、そうです。はい。お世話。になってます。先ほどの件、大変お待たせいたしました。紹介いたしまして。はい。そちらの方からえっと、木村様の。えっと、振り込み先なんですけどではなくてですね。あ、違。いましたは。い。東京東。あー、はいはい。はいはいはい、なるほど。
ああ、じゃあそっちにやっちゃってるから確認できてないんだと。だって普段はあれですよね。川口、新規の方に振り込んでま。したよ。ね。そうですよね。で、その5月の分だけが。じゃあこっちのミスですね。普通に大変申し訳ございませんでした。すみません。はい。話がそれで申し訳ないです。担当しておりまして。はい。あの。今年2月の今朝ですよ。
ねあ、はい、そうです。あ、税。理士さんが上がってきてると思います。はい。ああ、わかりまし。たそしたらどうしようかな。ちょっと1回。ちょっと今ね、出先。で。ちょっとあの。確認して。も。う。1回連絡させてもら。って。いい。です。かはい。多分ちょっと三三で過ぎちゃっても大丈夫なんですかね。電話は。あ、わかりました。ちょっと会社に連絡しますんで。
よろしくお願い。いた。はいはい、失礼しますは。いあ、ちょっと。あ、ちょっとすみません。あの担当からちょっと変わる営業の担。当からちょっと変わり。たいああ。はいは。い。はい、失礼します。ああ、どうもお。世話になってます。はい、ごさつです。あの、今日はそれを伝えるってことだったんですけど。うん、今朝の方をちょっとあの、またお忘れさせていただければなと思って。ちょっとまた改めてお電話でし。
て、はい。ちょっと私伺って。あ、全。然大丈夫です。で、ちょっとそれをあのちゃんと今こっちで確認して渡せるかどうかを事務所に戻って確認したら、もう1回連絡するよっていうのは、さっき富永さんと話。してました。かしこ。まりました。はい。うん。わかりました。そうですね。うん、よろしくお願いします。はい、失礼します。はいどうも。はい、usかな、やっぱり。
ほうほうほうほうほうほ。う、できました。3の2点。二ぐらい。ア。ップデートできました。
とりあえず。こ。のキーボード磯谷さんのお気に入りなんですかね？
磯谷。ヤさんも普段パソコン使われるんですか？いや、あいつはマックじゃな。いWindowsなんです。あーそ。う、なんだ。いや、このキーボードあれなんですよ。あの。英字配列なんですよ。日本語配列じゃないんです。これ、そのかながないとか言ってたじゃないですか。う。ん？基本。的に。そのキーボードって規格があるんで。うん。外人しか使わないやつ。これ英語？あの、そうですね。あの、日本語使用じゃないんですよ。これはい、日本語使用のところにかな振ってあるんで。
すよね。そう。だね。はい。なんであの、たまに見た目でこれ（いいなって買って。全然違うやん。ってなることあるんですけど。それもわかる。新しいというか。そ。れ、文章を変えれる。それができない。さっきログインす。るやん。そうなんです。そうですよね。急になったらちょっと戸惑いますね、これは。
これ、ゴミとか捨てて大丈夫です。簡易。や。楽。です。よ。ラインが早く入れば。ギリギリ一。時間、待ってくれる映像。像が。ラインなんですかな。んか？カップルなんとかに入るの。一時間待ってくれて。あ。あ、なるほど。めっ。ちゃ。癖でやっちゃうの。これなんですか？まだその。縮めるライン。なるほど。多分、ジェスチャーの登録できた気はしますけどね。はい。僕、あんまちょっと使わないから詳しくないですけど。
あ。あ。できそう。よし、これスクリーン。これはどうしようかなこれ。あっちのパソコンもこのエージーオーグループこの88のやつ見れる感じにしちゃって大丈夫です。
か、どうだろうね。それ一。個怖いのはフリーができちゃう。ああ。じゃ。ああ。でもいい。かもしれ。ない？別に。この、うん、フリーで別に振り込みができるわけじゃないから。まあ、できないですからね。そのいじるのはなしにしてほしいですけどね。でも、だから。はい。一個作りなんか作った方がいいかもしれないですね。うん。いや、その権限の階層の整備1回した方が。
い。いマッ。クブックに慣れていると、これ。そうかも。しれ。ないですね。ビリーマンしたいん。ですけど。ビリンで開いてて。ああ。そうだね。やりづらいこ。れだ。からあの。こっち好きな人はあのトラックパッドって売。ってるんですよ。そういうこ。とね。はい。あれこれブルートゥースでつなげるんで、こっちもできるっていう。
これ、なんだろうね。これ、パッド。付きのキーボードドが良かった。なんかマック使ってない人じゃないとわかんないだろう。これじゃなくて。いいの？そうですね。あと今だけ。俺、この有線のキーボード。ド変える？んだ、そこにびっくりしましたけどね。だから、あんまり普段使ってらっしゃらないのか、あんまりそこにこだわりのない方なのかなって思って。マックを使わないから。ね、うん。苦手な人、多いんだよ。
ね？パソコンですか？マック、マック、スタイル。ルああ、なるほど。確かにな。ウィンドウズで慣れてると億劫ですよね。ただ、マック慣れしちゃうとウ。ィ。ンドウズの方がいいです。そうで。すね。でもアップルもどうなんですかね。まあ結構アップルビジョンも。滑ってたし。
ないいなこのモニター。綺麗。だな。そしたらちょっと買い揃えて欲しいやつは？まあ、磯谷さんに言った方がいいですか？それとも。磯谷。さん。で、多分ちゃんとこれって指定しないとこうな。るからあ、そうですね。はい。いや、僕、あのキーボードドとかどうします？って言われて、ちょっとじゃあ送りますねって止まってたんで、まさか買ってると思ってなくて。もうなんか佐野さんからあの、届いてやられてきたんで。
頼んだ。逆にびっくりした。は。い。あれ？あの来たらこうなって。はい。これってセル君来たんかな？と。思。ってすぐ来たのって言って。いや、僕がやったって言っ。て。はい、そうなんです。しかも、そっちはやってるのに、なぜかこっちはやってないっていう。よくわかんない。で。す、疲れちゃってますね。確かに。この辺も全部捨てて大丈夫ですか？
何か。ら。や。っていこうかな？と。り。あえず見積もりやった方がいいん？じゃないですか。いや、見積もりは今におおよその図面と書かないと。見積もり走。れない。ああ。なるほど。あ、そうか。まあ、そっからな。この辺がもう本当、俺がいなくなって図面も見積もらないのかもってなったら決まったんだよな。まあ設計欲しいの。
と。そうですね。満山君ってこう欲しいね。ああ、その。今、下請けでうん、やってもらってる子ですか？図面は叩けないけど、やっぱ工程からないから。その辺全部数字もやっぱ転出できるし。見積もりめんどくさいですよね。見積もりしないと話前に進まないですからね。結構、建築業界の重たいとこだと思います。
マジでも、その辺がおおよそができるようになれば、AIって叩けるようになると思う。ん？だよね、僕は理論上必ず思うんですよ、絶対に。僕は結構そのやろうとした時に、やっぱすごい言われたんですけど、いや、そんな簡単な話じゃないみたいな。すごい言われたんですけど、いや、そのAIのこと知らないのに、なんでそんな簡単な話ができないって判断できるんだろうと。なんか現実と言いながら無理だと思うんだけど。まあ、自分たちのその長年の経験や勘が簡単にやれることじゃないって思いたいんでしょうね。いや、もちろんそんな簡単にはできないと思いますよ。でも理論上可能だと思いま。
す。もし数さえ作ってきちゃえば。はい。ね。一日の人間だったら考えできるだろうから。そうですねた。だまあ、疲労困憊だから。ちょっ。と。もうちょっと。ゆっくり。っていう。そうですね。ゆっくりめにとか。別に今までのあのスプレッドシートとかの関数でも、まあロジックを組めば一応できるはできるじゃないですか。例えば平米単価200円ですって言ったら、じゃあ30平米ですってやったらかけて出ますよねとか出るけど、まあ、そこまで単純ではないじゃないですか。だけど、AIが出たことによって、まあそのちょっと絶妙なニュアンスみたいなのも、ある程度は理解するようになってくると思うんです。
全然いけると思います。なんか僕の中で、今のところ、そのめちゃくちゃ頭いい赤ちゃんみたいな感じなんですよ。はい。だから僕らが当たり前にできること、わかっていることが意外とできなかったりするっていうのもあるんですけど、ただ、やっぱ高度なことをいろんなことを想定させて考えさせるとか。そのデータを一気に見てもらうとか。まあ、そういうものに関しては明らかに目ぐらいで、もう優れているので。あとはインターネット代と電気代さえ壊しとけば24時間働いてくれますし。結構それ、エンジニアの人とかも普段話すんですけど。
やっぱAIでこうやってやろうとするんだよねって話すると、やっぱり結構あの、へえ、頑張ってるねみたいなスタンスで聞く人多いんですよ。やっぱ自分たちがやってきたプログラムを、そのAIを簡単にね、まだまだですよみたいな。そう感情？うん、思いたいというか、そういう感じがすごい会話してると感じるので、あんまり言わない方がいいなと思って。
まあでも、実際まあね。やっぱそういう業界の人間として、俺もどっちかというと、そっちの業界から入った人間じゃないか。らはい。組めないことはないなと思うよ。だって、あのでないからctiなんてさ、風俗でそんな無理だよって。うん。うん。の。がありましたよ。はじめさ、いや、こっちで覚える方がきつくないです。かっ。てなった。けど、今あれがなかったらやばくないですかっ。てなるんで。すなると思いますね。あの時、やっぱ小野寺とかが良かったよね。その、そう。
です。ね。新しいもの好きでこう。二画面でこう（いいから入っ。て。確かに。結。構、彼がいなかったらもっと導入だるかったの。まず相沢はそれ必要なくないですか？みたい。な話を。かけるの、もったいなくないですか？ですが、ちゃんもちょっと今のやり方が変えるの。ちょっときついな。そうですね。でも。俺からしたらね、やっぱなんだろう。2 30人の管理していくとなったら、ホワイトボード何個つける？の話。ああ、いや本。当、そうだと思います。
あれさえもね、配車もね、AIがやってるからま。あ、可能でしょうね。可能だよね。はい。だって実際にまあAIが今めちゃくちゃ発達してませんっていう状況から、ウーバーイーツとかちゃんとそういうシステムね、使ってやってると思うんで。質問したらAIがね。この子林ばっか受けるから仕事取るなみたいな。ね。大丈夫？みたいな。大丈夫ですか？電話対応とかも代わりにやってくれそうですよね。超怖い。けど、ああ、だって今、あの代わりに電話してくれるAIとかあるんであるね。はい、まあ受。
け付けるように。なる。あそ。うです。そうです。まあもちろんそのまあ電話の接客もありきっていうのがあるんで、まあ、まだだいたいするのはどうかと思いますけどね。どち。らかというと、豊島の人がそこでああって。刑務官出ちゃうもんね。出ますね。機械音だとね。だから、もうちょっと優れてくれば、そのおじさんたちにも、もはやバレないっていう感じだと思います。まあ今、AVとかもね。こう、ディープフェイクとかやったりするじゃな。いで。すか、余裕で引っかかってますよね。そ。うだね。はい。だからそこまで行けば。
まあ全然実用範囲かなって。いうふ。うに思いますね。だから多分めちゃくちゃちゃんとAI使ってる人と、多分AI使ってるって言ってない気がしますも。ん？そうだね。はい。いや、本当に楽しみですよ。AV業界、マジで。まだ。いら。なくなるから。AV女。優。で。い。い。もんね。そうですね。中身がいるっぽい演出さえできていれば、別に実際いるかどうかなんてどっちでもいいと思うんだよ。どうせ画面の向こう側の人間ですしね。
パソコン見るとさ。いつもこっちのカレンダーが共有されないんだ。よあ、あとまずアカウント一緒ですか？違う？ああだ。から。こいつから。違う場合は、そっちでこっちのを表示させたいんですよね。こ。っちの。そうだね。はい。そしたらえっと。どれを共有したいですか？どれは入れてるのか？わ。かんな。
い。ああ、これは多分今、小池君が出たり消えたりして。はい、こっちじゃないですかね。主にこれがメインのだと思うんで。その3個点点点で。えっと、設定と共有で。下にこのカレンダーを共有みたいな、この共有の相手ですね。このアカウントの中に今これ入ってます入ってない、入ってないとしたら、ユーザーやグループと追加っていうのがあるんで、それを押してで、まあ表示させるだけか、変更もさせるかという感じですね。
そしたら送信して。そうするとこっちのジーメールかな。ジーメールで。その3個の場所ですね。それでジーメール開いてメール来てるはずなんで、はい。で、このカレンダーを追加。来たね。はい。これがあのス。マ。ホ。みたいに。ならない？あ。
えっと、ここを変えれば、あのその月ってなってるじゃないですか。それを週とか。はいはい、これで大丈夫です。最近カレンダーを読み込んでくれんだったんで、去年って何？って何？ちょっとそれを読み込んで。
あ、そうで。すそうです。今日何時から何時？あれで何時から何時まで寝てましたか？じゃあ、その空いてる時間の中から三つぐらい日程組んであの、送れるようにしてっていうかな。あの、よく日程調整で何日か何日か、何日どうですか？みたいな。作ってもらったりとか。結構ソメヤと清沢のやり取りめっちゃ受けたけど、時間どうでしょうか？言ってください言ってよって。いつかどうでしょうか？進まねえ。
あるけど。進。まねえ、あるじゃ。んだから、なんか調整日程くだす日程がどうこうって言ってたんで、あのくれれば合わせますよって言って、うんなんかしばらく経ちましたよね。なんかだから。いらないんかな？と思いな。がら、うん。自分から送っちゃった方がい。いよね、来週。どこ会って？る。と。かはいはいはい。そうですね。生きていかな？
いと。恐々しいな。これこれ見ると、もう見るにな。ん？ない。
そうっす。ね。確。か。に。お前に。出入りのタイムチャートみたいなや。っち。ゃう。Googleも一応タスク機能あるんですけ。
どね。これこっち開いてもらうと、これがあ。あ、そうだ。ね。で、これをいついつまでにやるとかってタスク入れておくと、それをカレンダーにもあの反映できるっていう感じなんで。まあ一応タスクも一個の予定として考えることもできる。じゃ。
ない。で。すかあ、はい。鳴らすこともできます。香らせる。終わ。ったら、終わったらこうチェック。はい。ああ、これだわ。あと、これであのグーグルワークスペースっていうのが使えるんですけど、そうするとそのワークスペース内でええチャットしたりとか。あと菅野さんが。
だからそれだけこれやっといてっていうタスクをこう指定して、末武っていう名前でタスクを置いといたりとか。田野さん、これ見といてくださいって言って、タスクをあの、そこに置いとくっていう感じのこともできる。まあ。溜まっちゃうやつ。やばいで。すあ、そうそうですそうです。みんな見れば、なんか染谷さんとたまってませんみたいなのが、その、これ終わりましたみたいな。それが多分、大沢君、欲しがってるじゃない。ですか。はいはいはい。誰から？ト。ゥーブーっていうか。あの。その俯瞰して、誰が今何を誰に頼んでて、その新曲がどうなっているのかっていうのが俯瞰して見れる部分がないってことですよ。
ねそ。う。だ。よね？そ。ういうふうにね。このままアカウントがあった方がいいでしょ？う、もちろんもちろんそうです。じゃないと誰かわかんないんで。それはどれ？ワークスペースえっと。Wみたいなやつ。まずワークスペースは。まあ、グーグルワークスペースっていうのはあるんですか？個人で使えない個人のやつ。
なんです。か、いや、あの、無料で一定は使えるはずです。確か。グーグルワークスペースに入れないと、いっぱいエアビーみたいなのが出てきますか？あ、それですね。14日間。
めん。どくさい。この中にジーメールと。確かに。このチャットって。これ確か個人のでもあったっちゃあったと思いますね。チャットってないですかね。あ、それだでこのスペースを作成ってあって、それでなんかagoっていうのを作るじゃないですか。
はいで作成してで、ここに。あ、そうですそうですで、タスクを追加するときに、この割り当て先ができるんですよね。なるほど。で、割り当てる。で、今ここに3個レッドエジオ三エジオってやってるじゃないですか。それを割り当てる、押してもらうと、あの、例えば。いや、多分別にレッドとか。適当に言ってもらえば、多分あ、違うわ。まだこれ入ってないんで。菅野隆太しかいないんで、この中に。はい、ここに入れればここに出てくるんですよ、メンバーがで、そいつを指定して、で、まあ、いつまでがあれば、いつまでを入れて時間まで確か入れれるんだよ。で、何をさせるかを入れると、まあ、ここ見れば誰が何を？
いつまでにやらせるのかっていうのを頼んでいる状況はわかる。で、同じようにこうチェックつけると消えていくんで、終わった終わってないのはわかるって感じですね。で、チャットもここでそのグループ内でチャットもできるんで、まあグルチャみたいな感じですね。これはでもチャット入れない発注なら発注オンリーにして。だからまあ、タスクだけでやるならタスクだけでやる。とかってした方がいいかもしれないですね。
これ、ただで使えるこ。れがアンドパッドになったらいいんだ。よな。そうですね。そう、そうなんですよ。だからアンドパッドがね、もうちょっとね、お金取ってるのに頑張ってくれたらいいんですけどね。そんなの使わなくていいと思うんで。これなんか、どっか捨てていいとこあ。りますか？
ロッカーは買ったゴミ箱。そっちもゴミ箱ないと。そうですね。なんかちっちゃいのありましたけど。下にはでっか。
いのある？んですか？ごついよし、とりあえず。